生财有术航海实战
航海实战手册
出海第一站
3月航海丨出海第一站丨实战手册
内容出品人：哥飞刘小排子木（二哥）静水流深Cathy悉尼刘哥Muthonallen
赖嘉伟GaryTiger二林Sepp真武HarveyaWuLebron@小孟出海Leevege阿彪
壹树AUDI颜过易焘渣渣浩阿杰麻瓜小小infinity比浪石头非洲水手
手册出品方：生财有术团队
出品时间：2024年3月10日
手册使用说明：内容出品人排名不分先后。本文旨在向你展示一个项目的更多可能性，帮助你更好地理解和实操。
建议：如果需要快速定位到精确内容可以使用快捷键Ctrl+F/Command+F的形式，搜索「关键字/词」，查找你想要的内
容。
写在前面
欢迎大家来到3月航海|出海第一站|实战手册，相信在接下来的日子里，我们将在这里见面很多次。
本次航海目标为做出第一个初步的海外静态网站并在网站中加入一个可变现的入口
因为我们都知道，通过英文工具站来变现是一个需要长期投入的项目。而在你投入自己更多的精力找到需求做一个完美
的工具站之前，我们希望你可以先完整跑一遍项目流程，了解每个环节的操作，逐渐培养MVP意识和SEO的思维。
这也是本次航海必修篇的主要内容，而在必修篇，我们会展现一个网站从挖掘需求到尝试变现的整个流程。
这样，当有了第二第三个需求时，你可以快速行动，尽可能快的获取更多流量，从而利用这些工具站赚到更多钱。
那么在开始做第一个海外工具站之前让我们先来解决几个问题
1）为什么做海外工具站？
首先相比于国内的卷度，海外竞争要小很多，流量池也更大。其次海外工具站有一定的壁垒，不是小个体或者小团队可
以轻易复制的，能活的比较滋润，做的好的工具站，一年也能有上亿利润，而且进可攻融资成为SaaS独角兽，退可守
赚钱闷声发财。可以说想象空间是非常大的。
另外海外还是非常依赖谷歌的搜索流量，短期没什么大的危机，做好了工具站，能力可以迁移到下一个工具需求再来
遍。
亦仁不止一次在星球建议有产品开发搞流量能力的圈友去做海外的产品，并且也说自己不做生财有术，就去做英文工具
站。
需要若重说明的是做海外工具站是无法一步到位的想要快速的验证需求拿到用户真实反馈需要我们从挖需求开
始到网站上线宣传整个过程都要有MVP意识和SEO的思维
2）什么样的人适合做海外工具站？
①有一定产品设计、开发和营销产品的能力的人，
②适合对海外市场感兴趣，有耐心试错、对挖掘用户需求和开发工具有定了解的人。
而且如果做出的工具站有稳定的流量，可以考虑长久去做，日常花一点时间运营即可实现"躺赚”。但这个项目也有一定
的门槛和挑战：
1、开发容易推广难，网站上线后需要持续关注流量和优化，
2、有一定的技术门槛，如果自己开发能力不足，建议通过自学、工具辅助或者找合作伙伴解决。
另外要跟大家提前告知的是这期航海的手册是在2023年12月航海手册的基础上升级而成保留了12月航海手
册的主体部分#且在以下内容中有所更新
1.必修篇各项站内内容SEO优化说明
2.必修篇了解NS和DNS
3.选修篇，为获取更多流量完成更多SEO元标签配置
参加过往期出海第一站航海的船员，也可以根据自己的需求跳跃阅读，优先看更新内容或是自己需要巩固熟悉的实操内
最后，希望大家可以在这次航行里收获成果外，结识一群战友。
以下内容由生财有术联合圈友制作而成，仅供航海船员以及生财有术星球圈友学习使用。
同时也欢迎圈友们在实践过程中持续反馈，和我们共同完善，可以联系鱼丸（yuwan387）提供修改建议
更新记录
【更新提示】新手册使用方式
在开始前，我们来简单了解一下这个手册的正确打开方式，方便你根据自己的情况来灵活使用。
在这里，手册整体的步骤顺序是按照从0－1建立一个海外静态网站进行的，你可以参考航线图，按顺序开始实操。也可以根据
自己的实际需求选择性阅读。
需要注意的是本次手册相较于过往航海，进行了较大的改版。之前的手册尽可能的展示更多可能的玩法供大家自由选择，本
次改版后的手册，分为必修和选修两个大的章节
需要注意的是本次手册相较于过往航海进行了较大的改版。之前的手册尽可能的展示更多可能的玩法供大家自由选择，本
·必修篇内容：为该项目从0到1跑通一个最小MVP的所有步骤，即航线图对应行动路径。如果你还在前期摸索中，想先完
成一次整体的项目流程，那么建议从必修篇开始认真阅读和实操，不在玩法选择上做过多的纠结。
·选修篇内容：则为该项目的更多玩法、案例和项目放大等相关内容。如果你已经跑通了项目的最小MVP，想进一步了解该项
目的更多可能，获得灵感，那么选修篇一定不要错过。
如果你还未接触过英文工具站
→如果你对项目整体已有大致的
→如果你已跑通MVP
想了解
项目
了解
更多玩法和案例
建议在正式实操前，先初步了解下项
请开始完成航线图第阶段的步骤
可以阅读以下章节，扩展更多玩法
目全貌
这个阶段你可以从手册的第二章开始
【项目变现拓展】其他变现方式
阅读
【项目概述】英文工具站基础介绍
【项目实操1/3】通过挖新词找需
求
【项日拓展1/4】更多挖需求的方
法
找到新词后，即可开始完成航线图第
二阶段，开始建立第—个网站
【项目拓展2/4】更多获取流量的
方法
【项目实操2/3】【项目实操
2/3】快速制作网站井上线
【项目拓展3/4】如何分析意品网
站流量
经过上一个环节，你已经初步完成了
网站，那么接下来即可完成航线图第
三阶段，尝试获得流量和变现
【项目拓展4/4】如何使用
ChatGPT搭建工具产品@AUDI
【项目实操3/3】获取流量
【项目变现】通过广告和捐赠获得
你的第一刀
【注意事项】做英文工具站有哪些
注意事项
【案例展示】英文工具站案例分享
本航海项目的航线图如下
航线图
本次航海中我们将提供标准航线帮助大家01了解项目最小
MVP的基础玩法完成后请复盘关键动作并持续优化操作尝试
变现，间时也鼓励有时间和余力的船员参考手册选修部分内容
尝试非标准玩法拓展更多可能性
第一阶段
找到新词挖掘用户意图产出分析报告
（5-7天）
1关注10个科技媒体渠道（约1天）
2持续关注信息挖掘并初步分析至少3个新词（约3
天）
3分析整理至少1个新词的用户搜索意图（约3天）
第二阶段
完成1个静态网站的制作和上线（10-14
1确定初版网站功能并梳理树状结构（约1天）
2开发网站核心功能（约3天）
3根据关键词准备至少3个网站内页（约7天）
4将做好的网站部署上线（约1天）
5在谷歌上线并且放置流量统计代码（约3天）
第三阶段
为产品获取更多流量被谷歌收录（每天约
2小时）
1建立启动外链做好外链工作（约2小时）
2在至少3个外部媒体共发布至少10篇宣传帖（每天约
3尝试建立一个变现渠道（约3天）
航线图和手册是高度关联的，因此你可以根据自己所在的环节，进行相关步骤的学习。
必修篇：跑通最小MVP
章节概要
在这一章节，我们将从认识海外工具站开始，
，一步步带你完成整个项目流程的学习。你可以根据本章的步骤内容进行实
操，跑通最小MVP，建立第一个静态网站。
如果你是本项目新手，建议在正式实操前，先初步了解下项目全貌
如果你对项目整体有了大致了解，就可以按照项目核心步骤，开始学习实操
【项目实操1/4】通过挖新词找需求
【项目实操2/4】快速制作网站并上线
【项目实操3/4】为网站获取流量
【项目实操4/4】通过广告和捐赠获得你的第一刀
在必修篇，航线图和手册顺序相对应你可以按照手册的顺序进行学习即可逐一完成航线图的每一个任务
在后续的每个关键步骤的章节概要中我们也将提到相关航线面，提醒你完成相关步骤
接下来就正式开始吧！
在开始做一个出海网站之前，我们需要先对英文工具站这个项目有一个整体的概念。这一章不涉及实操，但会影响你开
始做一个工具站的每步。
在该章节，你将会看到
什么是工具站？
工具站是怎么变现的？
个工具站是如何从出生到衰退的？
做工具站需要具备的MVP意识和SEO思维
相信通过本章节，你将会对为什么做出海网站有一个更加深入的了解，接下来就一起开始吧！
1.1什么是工具站？
1.1.1网站的常见类型@ChatGPT
本节内容来自ChatGPT的辅助
概括来说
·工具站：提供特定工具或服务的网站，例如搜索引擎、在线存储空间或翻译工具。
·内容站：提供文本图像、音频或视频内容的网站，例如新闻门户网站、博客或社交媒体网站。
·电商站：提供商业服务或产品的网站，例如独立站官网或在线市场。
·社区站：允许用户互相连接、互动和分享内容的网站，例如论坛、社交网络或博客平台。
·教育站：提供教育资源，在线课程和学习工具的网站，例如在线学习平台教育博客或教育机构官网。
·娱乐站：提供娱乐内容、游戏和视频的网站，例如在线电影、游戏网站或音乐平台。
●新闻站：提供最新新闻、事件和评论的网站，例如新闻门户网站、博客或媒体网站。
我们经常看到上述类型的网站，但在本次实战中，我们主要关注工具站。为什么选择工具站？因为它可以满足您从用户需求挖
掘定位到达成变现的全流程需求。
1.1.2工具站的特点和分类@ChatGPT
通常来说，做一个商业成功和用户满意的在线工具型网站，需要注意以下方面
·用户需求了解用户需求，提供满足用户需求的功能。
●用户体验注重用户体验，保证界面简洁、使用方便。
·功能强大提供强大的功能，满足用户的需求。
·技术实现采用高效、稳定的技术实现，以保证网站稳定性。
·数据安全采用高安全性技术，保护用户的数据和隐私。
·市场营销通过有效的市场营销策略，吸引用户使用。
·客户支持提供优质的客户支持，解决用户的问题。
·数据分析通过数据分析，了解用户的行为和偏好，不断改进网站。
工具站提供好用的工具，帮助用户解决某些需求，如个人所得税计算器、万年历、IP信息查询等。
工具站的具体分类，举例来说：
·邮件营销工具如Mailchimp.ConstantContact、AWeber等
·项目管理工具：如Asana.Trello.Basecamp等
·网站分析工具：如 Google Analytics.Mixpanel.Heap Analytics 等
·在线支付工具如PayPal.Stripe.Square等
·在线图片编辑工具如Canva.PiktochartVisme等
·在线文档协作工具：如GoogleDocs、Microsoft Office365.Zoho Docs等
·在线客服工具如Intercom、Zendesk、Freshdesk等
·在线表单工具：如Typeform.GoogleForms、JotForm等
这些大多都是知名的产品，而作为个人或者小团队开发者，我们更需要瞄准细分领域的用户需求，所谓的「MicroSaaS]
Micro SaS是种小型的软件即服务（Software as a Service）产品。它通常是个简单易用的互联网工具，可以解决特定
的业务需求。
与传统的SaaS不同，MicroSaaS通常更加专注于某一特定方面，并且价格更加实惠。开发MicroSaaS产品的关键在于了解用
户需求，提供简单易用的解决方案。
工具类网站开发完成之后，日常维护花费的精力比较少，可以自动运行。而目如果工具做得的确好用，用户会自己记住网址或
者放入书签以备以后访问。
1.1.3为什么要做英文工具站@刘小排@哥飞
为什么需要从海外网站（英文工具站）开始呢？
因为做海外网站，最快。比做其他形态的产品，要快出很多。
做iOS.Android 的 App 很慢。
首先，它们编码过程比做网页复杂，编码能力要求也更高；其次，上线还需要打包、提交审核，审核还可能不通过，时间成本
很高。
做iOS.Android的 App很慢。
如果你做的是国内ApP，那就更慢了，你还需要花3个月的时间拿到软件著作权证书，才能够上架国内的应用商店。更讨厌的
是，当你想修复小bug，你不得不重新发版，用户还得升级安装的App才能使用，这会严重拖累你发布bugfix的效率。
做国内网站，也很慢，你需要域名备案。域名备案，周期大约是1～3周。如果你是在一些要求特别严格的城市比如北京，备案
还经常被打回。
做微信小程序，比上面两个略好，但也慢。它的问题是微信小程序开源生态不够大，有很多轮子需要我们自己造，难以直接
引入开源代码加速我们的编码过程。
做海外网站是最快的。它不需要软件著作权证书、不需要域名备案、不需要应用商店审核、软件有更新的时候用户不需要重新
下载App。代码放到Github仓库里，通过GithubAction做CI/CD，实现一提交代码就立即自动上线的效果，开发体验倍爽。
等工具站做好了，排名上去了，几乎就可以吃十年二十年收益。只要还有互联网，只要还有搜索引擎，只要还有互联网广告
你就还会有收入。而且一个网站存活得越久，在互联网上留下的外链就会越多，那么排名就会越稳固。
当然，这有一个前提，你不能做垃圾站，赚钱的前提一定是你做的工具能够切切实实帮助到别人，用户才会自发的帮助你传
播
种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。做网站属于长期积累的事情，所以不要想着等以后再做，而应该立即开始去做。
做好了，放在那里不去更新，只要你的工具站还有人使用，权重就会日积月累，越来越高。
尤其今年一整年，大家对于AI的热情都很高涨，只要你做的工具跟AI相关，用户就会自发帮助我们传播。
所以可以说，现在是最好的下场时期。
可以做的方向有很多，有些需求是短期的，有些是长期的，有些是forfun为了好玩的，有些是真的工作生活需要用到的。
对于我们大多数新手来说，可以先做短期的或者forfun的需求练练手，在这个过程中学习如何挖掘需求，如何做SEO，如何
获取流量，如何宣传推广，如何将流量变现。
之后就可以布局长期的，工作生活需要的一些工具，参考竞争对手，争取在某些方面超过竞争对手，如做得更好用，做得更漂
亮，做得处理速度更快等等。
需要指出的是，“从网站开始”，不意味着你的产品永远都是一个网站。
只不过MVP阶段是网站而已，当你接受到足够多的用户数据反馈之后，你再去为它做微信小程序、iOSApP，永远都不迟。
内容来源
《写给独立开发者如何快速做出产品MVP》
《海外工具从需求挖掘到网站制作篇文章让你搞懂》
1.1.4中国工具出海时间线@非洲水手
恰逢看过吴晓波的《激荡四十年》有感而发，今天在这里想先和大家复习下中国工具出海的时间线，这激荡二十年也大致可以
分为4个时期：萌芽期起始期扩张期，转型期。
1、萌芽期
首先是萌芽期，1998-2007的中国互联网发展早期，在那个还是CopytoChina的时代，在中国工具出海第一人周奕的带领
下，以MP3CDMaker为开始中国互联网出海迎来第一波曙光。
htp:/www.zy2000.com/
Go
JUL
SEP
455.captures
心
01
Oct 1999
2003
2005
Home I Contact.Us I Buy.Nowl
NEW!MP3CDMaker2.0Released!
MP3
The World's Fastest MP3-To-CD Burner!
CD Maker
Bum your MP3 files to CD audio tracks in seconds!Just drag
anddropallf youryourred-htsongsirect-tCDbuming wh
no WAVflesinvolvedAvaiableforver1300suporteddrives
and in42languagesAlsocreateCD-Textand briliantCDcovers
Get MP3 CD Maker for ONLY $24.95
NOW!
NO Ads, Nags or Spyware! Virus-FREE!
Buy_Now
NEW MP3 CD Maker 2.0 is incredibly small File size is just 1.3MB!It takes nly
Windowssstemsialwladhfulleranse
wominutes to dowload witha56kmodem.Iteven stores onafoppydiskForall
TOPERarteRnchine
The worfds slmplest, fastest and smaliest CD buming sofware ever.
2000WNL0AD
"Listen To All YourFavoriteSongs InYour Car Or On
Qrder The Full
Your HomeStereoUsingMyBlazinglyFastMP3-To-CD
Versionl Only $24.951
Converter...PutsYour MP3 Tracks On CD In Seconds!
Instant download!
Download, Install, Drag-And-Drop, And You're Done!
Order and install MPS CD
“NO Experience Or Computer Skills Necessary!
Registration key will be
Makerm" within secondsl
emalled right away!
The Best Program Of Its Kind On The Markat
2、起始期
也是在这个时候大家开始意识到，工具出海是可以抹平中西方文化差异的。随着2007年iPhone初代及AppleAppStore的发
布，移动互联网时代开启，中国工具出海进入了起始期，久邦、百度360.UC、金山等国内玩家开始在海外"低调地"攻城略
地，闷声发大财。
3、扩张期
接着到了2011-2016年，移动互联网出海正式进入扩张期，工具出海渐渐形成细分领域手机管理类，如CleanMaster，相机
图片类，如美图秀秀，桌面类，如SoloLauncher、GoLauncher，浏览器类，如UC.海豚浏览器等。不到0.01美金的买量成
本，动数亿数十亿的安装量，迎来了出海资本的明媚春天。
这个时代也催生了众多广告代理公司，如Yeahmobi、Mobvista、Avazu等，或自己开辟了广告代理业务，如猎豹CM。很幸运
我也是在这个时代入的行，服务过很多当时的明星产品，有幸见证了出海行业的辉煌时代。
4、转型期
好巧不巧，时间很快来到2017年，工具出海经过了几年的黄金窗口，增长方式越来越多元，变现方式越来越成（kua）熟
(zhang）。与之同时的是海外人口红利越来越少，产品同质化越来越严重，平台规则（主要指Facebook和Google）越来越收
紧。
FLASHLICHT
RAMCLEANER
FASTESTFLASHLIGHT
One Booster
AVG
Cleanet
st Flas
?
SHLIGHT
NoxCleaner
PLUS
e
久邦股价腰斩而退市，Google.Facebook相继禁止锁屏广告，Facebook更是暂停了中国区工具广告主的广告投放，Google相
继下架了iHandy、猎豹等开发者的总计几百款工具产品，看空工具出海的声音不绝于耳，利益空间不断被压缩，工具出海行业
被迫转型。
难道中国工具出海要止步于此？可以继续看看后面的内容。
内容来源3月6日《关于出海工具产品营销推厂
我的几点经验分享》@非洲水手
1.2英文工具站的变现方式一览
赚钱核心两个元素流量和产品。
关注流量和产品两个赚钱核心元素，确保不仅仅是产品开发，而没有盈利能力。
如图，ChatGPT海外工具站也分为卖流量和卖产品赚钱，你可以大致先进行初步了解。
广告等
卖流量
Marketing
Cash
睡钱
卖产品
转化
成交
竹子是一节一节长出来的。需要注意的是，在变现这一步之前，我们需要经历找需求、开发网站，获取流量等步骤，因此你得
明白，在做网站之前我们可以选择某个变现方式为方向，但是实际上，我们需要先做出第一个站，搞到流量，才能进一步实现
变现
而主要的变现方式的步骤，在接下来第五章和第六章也会有所说明
接下来就看看有哪些变现方式，以它为自己为之努力的方向吧！
1.2.1卖流量-广告变现@子木
卖流量是通过提供免费工具的网站实现变现的模式，类似https://decompilertool.com/、https://sharegpt.com/如图，挂广告就
能变现
Java Decompiler Online
C
Click to sel
elect or drag a fle .dlass. .zip or jar)
Java File Types
Cloud Decompilation
Better Code
uppori -Java
szip or jar
What is Java Docompilcr Online?
dkiaDec
Explore theBest InfoNow
Saed a pit
2tnlity Remi
这类工具站的特点
·第一要素提供有价值的免费工具，以获取流量
·变现也简单：广告分销、广告联盟Affliate（联盟推广）
导流其他产品等方式来实现变现
比如ChatGPT领域，最简单就是通过提供ChatGPT免费工具站，可以通过导流，ChatGPT账号自动发卡进行变现即可。
1.2.2卖产品-付费变现@子木
卖产品是通过提供付费工具的网站实现变现的模式。
比如ChatGPT相关的付费工具站，类似https.//www.proseoal.com/（圈友做的谷歌SEO获客内容神器）
），可以通过试用后
转为付费用户来实现变现。
ProSEOAI
Stop trying SEO tricks all over
the internet
If you: want to get accurate traffic through SEO but don't have the right
approach. let ur AI generate high quality SEO articles foryou in 3s
Starter
Professional
Team
$8
nont
$14
0
$49
·第一要素提供有付费价值的工具
·链路也长搞流量->搞转化->还要客服搞成交->还还要搞客服售后。即需要建立完整的销售链路，包括获取流量、转
化、客服销售和售后等环节。
同时卖流量和卖产品是否可行？
当然可以。拥有流量意味着可以同时销售自己的产品和流量，只需确保相关性和目标客群的一致性即可。这样做可以实现双重
变现效果。
内容来源：5月25日《普通人能做ChatGPT相关海外工具的IDEA方向》@子木
1.2.3广告+付费订阅变现@亦仁
随着Googleplay政策的收紧，广告+付费订阅慢慢在全球范围内，开始成为趋势，其核心本质就是找到那批愿意付费的用户
让他们掏钱付费，让不愿意付费的用户看广告
如果早期没有用户画像，不知道什么类型的用户才乐意付费，就粗暴点让所有用户都走遍付费流程，拒绝付费的用户再走
遍广告流程，当然这会在定程度上伤害用户体验再通过ABtest测试不断调优，最终达到LTV最大值。
广告方面可以通过使用聚合工具找到最合适的广告来源来进行广告调优
聚合的作用是把最高的收益的广告挑选出来推送给用户，为每次的展示选择最优eCPM，以此来增加广告填充，获取更高的广告
收益。
付费订阅方面其LTV=新增用户数*订阅率*支付率*续费次数
其实无论Googleplay还是appstore在很早之前就一直鼓励开发者用这个模式，但是也是在这一两年，我才感觉到这个模式对
中国的出海开发者才开始热起来，我建议工具类的产品，尝试订阅，由于以下两个原因
·有免费试用周期，降低用户的使用门槛，让用户享受产品服务，最终锁定更多的高价值用户
·对比单次购买的模式，降低了单次支付的金额，
但是后续订阅有
动续费功能
主动帮用户续费
最终整体LTV会比单次收
·对比单次购买的模式，降低了单次支付的金额，但是后续订阅有自动续费功能，主动帮用户续费，最终整体LTV会比单次收
费来得高很多。
内容来源：《生财有术#轻享栏自出海工具怎么玩》
除了上文这些关于订阅模式的讲解以外，亦仁之前也分享过一段关于订阅模式的解释，这里摘录过来，有兴趣的同学可以点击
原文查看全文。
在当下，订阅模式已经超出了本身最初的狭窄定义，广泛适用于各个商业细分领域之中。在出海行业，可以看到，这一商业模
式越来越广泛地应用到了工具类变现中。
在5家增长之星中，喜马拉雅、蓝城兄弟和WPSOfice都采用了订阅的商业模式。尽管在具体的执行策略中有所不同，但显
而易见的是，订阅模式很好地拓宽了其应用原本的边界。
以WPSOffice为例，WPSOfficeCOO章庆元在接受MorketingGlobal采访时谈到，“会员订阅已成为WPS越来越依仗的商业
模式。这一模式的基础是不断增长的用户规模，以及适用于不同用户人群的本地化内容服务。我们在海外市场正不断探索如模
板服务、H5海报制作等轻度编辑的产品，我们相信这是WPS正确的发展方向。“
WPSOfice作为一款办公类的工具应用，其基础功能，如文字处理、制作图表等功能会免费向所有用户开放。但如果WPS
Ofice的业务仅仅停留在这些基础功能上，很容易落入到其他工具类应用存在的变现困局中。传统的工具类AppP很难带来用
户粘度，这大大限制了商业变现模式的可能性。
订阅模式就是一个很好的提高用户黏度的手段。
WPSOfice的订阅模式提供了大量创意类模板等轻度编辑产品，吸引用户进行订阅。而这将使得用户对应用的使用频次大大
提升，使用应用的方式也会发生一定的改变。在此基础上，WPSOfice可以开展社群运营，奖励生产优质内容的用户，从而
延展了WPSOffice的边界。”
内容来源：《订阅模式让出海工具获得新牛》
1.2.4先免费后付费变现@静水流深
利用提供免费的服务，收集用户，进行后续变现，以下是我们的网站
https://realfavicongenerator.net/api/
很多人估计会觉得这个网站又没广告又免费难道为爱发电吗？
其实不然，人家变现的地方在这里，申请他们的API要提交邮箱，后续可以推送其他服务进行变现。
1.2.5资本变现@静水流深
如果真海外流量变现，一定要有adsense帐号，这是一切的保底收入。打算认真创业就正儿八经注册一家公司，真正最赚钱的
事情是卖公司，而不是公司的业务赚钱，这就是资本市场的魅力。
（BLOCKCHAIR）这家对加密货币提供优质服务的网站，技术牛逼以及服务体验好，就是没收费的东西，人家为什么免费？
因为只需要做口碑获取用户数，在资本市场出售公司的股权进行融资即可，因为这样的网站只要用户基数增加，任何人都不会
认为没办法变现的，所以资本一定抢着投资这样的公司。
还有下面的这个案例（IP数据定位与服务）
，利用免费的服务收集到大数据，利用积累的数据商业化定制服务变现。
《英文工具站你没见过的那些案例》
1.3了解产品的完整生命周期@Cathy
了解个产品的完整生命周期将帮助我们更好的进行产品规划，
，—个产品做出来之后一般都会经过三个时期
·测试期
·推广期
·衰退期
测试期的目的，是获取用户反馈以及决定是否推广。
进入推广期，说明产品的用户接受度不错，有一定的自增长，或者有资源可以大推，这阶段关注的是持续获取用户和变
现的能力，主要指标是新增、活跃、留存和收益，服务对象由一个个单个用户变成数字，所以在推广期前就需要把数据
统计平台加上。
产品进入稳定期或衰退期
次用户或者收
产品进入稳定期或衰退期，有可能是市场因素决定，也有可能是用户变了，这时期的主要目标是实现第次用户或者收
益增长。需要回过头来将主要精力又放在用户上，去寻找现在用户的真实需求。
从测试到推广到稳定或衰退，这是所有产品的生命周期，按规律办事，才会事半功倍。
产品（适用于所有产品工具站.内容站.APP等）做出来以后一般都会经过三个时期
这里以圈友@Cathy做过的App举例。
1.3.1测试期
目的：
获取用户反馈以及决定是否推广
时期：
为期一个月，分为四个阶段。
同事和身边朋友测试，这阶段直接发demo，没上线的APK。看着他们操作就行。因为前期他们都知道你要做什么产品，所以
主要关注Bug、易用性和需求匹配度。
前期勾住的最核心的种子用户，几个就好。主要关注需求匹配度、Bug和建议。
在应用商店上线Beta版本，并在论坛社区邀请大家加入Beta计划。主要关注需求匹配度、Bug和建议。
第四阶段
在应用商店上线正式版，这时候可以在社群发送邀请，把前期积累的用户都邀请过来体验，用户不足的情况下，可以在非专业
论坛、App评测网站发帖，比如著名的XDA Developers（最好提前多养几个号），Quora、Making Money with Android
Droid ForumsFacebook GroupAppAdvice、App Store Apps148Apps等。
应用商店：Getlar，SlideMe，Opera Mobile Store，AppsLib
0，AmazonAppstore，AppBrain。如果觉得应用好，可以去
以下网站申请榜单Kip Build Fund，The mobileys，Appy Awards. Best App Ever Awards，AppCircus Competition，
甚至申请AppStore和GooglePlay的推荐。
在猎豹负责的款App靠推荐获取了超百万的初期用户。想图快可以通过Facebook、Google等渠道推点量过来（定要精
准），这时候最重要的是要看用户反馈和自增长能力。也是一个判断ApP是否存亡的关键时刻。如果反馈和自增长不行，方
向、路径总有一个出错。
不同的App测试期在第二和第四阶段会稍有差别，以我负责过的App举例如下。
社交型的App
在第和第四阶段来自外部社区测试非常重要，我参与过朋友的两个类型的社交性ApP，一个是游戏语音交友型和匿名交友
我的方案是在多准备几个马甲进入该类型的FacebookGroup、XDADevelopers.竞争对手社区放钩子。
工具型的App
此类App测试则需要短平快。以我们团队监控到大量竞争对手App下架、快速产出了款短期获利App举例，在App包名
名字描述等素材中优雅的放入竞争对手的关键词，在不花一分钱的情况下获得了大量测试用户，为我们打磨产品和推广提供
了充分测试数据。
所以测试期除了关注用户反馈，还有一个是ASO，可以为推广起到四两拨千斤的作用。App的包名、名称、Logo、短描述、长
描述、关键词、宣传图.Page页视频内容、评论，每一个模块都很重要，最基础的东西往往是最重要的。
而另外款上面提到过的竞争压力很大的ApP，则需要通过付费推广拉一定的精准用户以便测试，一般一天不到100美金即
可。
对于有同类型产品的大公司ApP，一般通过导量的方式获取测试用户。
订阅型的ApP
一般是两种流量两种结合，以我参与的一个TikTok付费型工具App举例，刚开始大部分的测试流量来自于Quora和Google流
量，在所有问答后面我们都留了产品名称或链接，由于这个品类也属于竞争压力比较大的品类，所以我们在测试期也集合了每
天20美金左右的Google流量。
所以对于个人团队来说，开通Facebook广告和Google广告非常重要，能花小钱办大事。
龙
之
1.3.2推广期
进入推广期，说明产品的用户接受度大家都很满意，有一定的自增长，或者有资源可以大推。这阶段关注的是持续获取用户和
变现的能力。
关注的主要指标变成了新增，活跃、留存和收益。服务对象由一个个单个用户变成数字，所以在推广期前就需要把数据统计平
台加上。
分为免费推广和付费推厂
免费推广需要持续维护，付费推广的没什么窍门，总结成两个字就是「细节」，需要做预算和推广规划、渠道的拓展与维护
质量监控和数据分析，不同产品对付费渠道选择不一样，主流的付费渠道有社交媒体、Google、网盟。
新产品建议先尝试社交媒体，质量稳定。不知道投什么渠道，可以看竞争对手在哪些渠道推广，先可复制一波测试。最终选择
一两个ROI最好的渠道长期做。
在这个时期除了自增长特别好的ApP，一般都需要做付费推广，以我以前负责的App举例我有2款工具App没有付费推
广，原因是整体行业受Google压制，而我的这两款靠着竞争对手关键词可以生存下去，如果推上去反而会被枪打出头鸟，所以
直苟活着。
上文提到的两款小ApPp3V以及美化类的App竞争压力大，ROI还可以，所以付费推广会一直持续。这两款App的付费推广
经验是只投竞争对手看不起的Google的长尾流量，在推广成本上做到差异化。
而在猎豹期间做的桌面产品大部分流量来自于免费流量，具体做法是通过大量的主题APK铺大量长尾关键词。
不管免费还是付费推广都需要关注AARRR模型，这个模型始终贯穿在我们整个用户链路中。从用户看到素材到最终使用，每
一个环节都会经过无数次ABtesting，比方说我们的Top主题产品，每周都会分语言测试图，文字，以便吸引看到的用户点击
下载。
而下载的用户到下载成功则会优化包大小，在质量和包大小之间找到平衡。下载成功的主题到点击应用主题则会ABtesting应
用按钮颜色、样式以及推荐的主题。应用成功下载到桌面则会优化包大小、对应的图片和文案。下载成功到使用则会根据用户
的特征（国家机型等）在第*天推荐类似主题或者Top主题，以便提升用户使用率留的更久。
1.3.3稳定期或衰退期
产品进入稳定期或衰退期，有可能是市场因素决定，也有可能是用户变了，这时期的主要目标是实现第次用户或者收益增
长。需要回过头来将主要精力又放在用户上，去寻找现在用户的真实需求。
我负责的桌面产品算实现了非线性增长，主要原因是当时的目标用户还有需求没满足，能通过差异化的运营推广手段获取这部
分用户。
但我自己的小App大都进入到了稳定期或者衰退期，稳定期的ApP需求很稳定，我的服务、推广都能跟得上，所以会继续维
护。
而衰退期的App本身做的就是短期效益，投入太多反而是负担，食之无味，弃之不可惜。
内容来源：《GooglePlay赚钱机会对干小型技术团队/个人开发者如何判断个App是否值得做引流及变现方法论分
享》
1.4如何快速做出工具产品MVP@刘小排
为什么需要快速做出产品MVP？因为新产品的失败率太高了。为了提高整体成功率，我们只能增加数量，只能不断地尝
试新的idea，这是所有创新者的窘境。
我们为大家整理了几个快速做产品的方法论，在精益迭代的商业竞赛里，每年能发布12个MVP产品的你，比每年只能
发布3个MVP的对手，多了四倍的优势。
当然，完成MVP产品只是做工具产品的第一步，重点在于验证需求，明确后续优化方向。当我们通过MVP初步验证了
这个方向可做之后，需要根据数据和反馈，进一步完善优化、选代网站的功能，提高竞争力，达到持续变现的目标。
著名独立开发者PeterLevels，在今年10月，新发布了一款产品avataral.me。在上线第一天就入账1万美元。上线十天
总共入账10万美元。
厉害吧？他成功的秘诀是什么呢？是"多”。
厉害吧？他成功的秘诀是什么呢？是”多”
在过去|年左右的时问中，他一共做过70个产品，其中只有4个成功了。成功率只有5%一注意，他是全世界最厉害的独
立开发者之一，成功率才仅仅5%，何况是我们呢？
6 Only
>95%c
glever did fale
My hit ta
bxoet 5%
F 50.
既然这样，那我们最好的选择就是
·去做你能想到每个idea
·用最省事的方式、最快的速度把它做出来，上线。比如：一个周末。
·上线后，看用户数据。让市场告诉你，你是否应该继续投入。
具体如何做呢？下面是一些比较详细的方法
方法一购买模板两天内做出MVP
作为个海外工具网站产品的MVP，只有两点是重要的
·界面要漂亮，看上去就很贵很专业。
·核心的功能，要可用
根据这两点，我们的解决方案呼之欲出。
首先，界面如何漂亮呢？—花钱买个模板！
我买的是这一款https://tailwindul.com/templates/salient。
你可以和我刚刚提到的https.//keywordsea.com对比一下，是不是感觉，一毛一样？
不过，这款挺贵的。我更建议你到themeforest.net去看看，选择更多，便宜。一般大约10美元到50美元不等。
然后，核心功能，如何完成呢？—方法是只写—个函数！
对，只写一个，这个函数，就是你的注功能。其他函数一概不写。
任何一个函数，我不太相信一个合格的程序员在开源社区的帮助下，8个小时内写不出来。
比如，你想做一款"下载Youtube视频"的工具
具你先定义好输入和输出（输入：URL：输出：视频文件），然后去Github找代
码，稍微改一改，全程不会超过1小时。
总结起来
买模板：1小时
买域名1小时
写文案：1小时
改模板：2小时
主函数：8小时(往往更少)
部署上线：2小时
两天时间，绰绰有余了。
上线后，把链接发到一些Startup社区，比如ProductHunt。然后就可以静静地等待数据了。
观察什么数据好呢？如果是免费产品，请重点关注自然流量的增长，因为它们代表用户在自传播。自然流量包括：社交网络流
量、搜索流量、外链流量。
方法二通过预售，
半天内做出MVP
方法二通过预售
敏锐的你可能已经注意到，在上述过程中，最消耗时间的是写主函数，其次消耗时间的是前端界面（买模板+改模板）
它们占
整个MVP时间的70%以上。
如果这两项功能都不做，岂不是可以进一步缩短做MVP的时间？
没错，还真可以。
尤其是对于付费产品而言，你完全可以不做主功能。因为你只需要验证"付费意愿"即可。
“验证付费意愿”的最好办法
，就是"预售”，AKA"卖空气”
具体步骤
·写产品预售的营销文案，尤其是列出你要解决的问题、你的3个卖点。
·用工具生成LandingPage。推荐工具carrd.co.Webflow.Framer，把你的文案填进去
·用Typeform接入Stripe支付功能。
·购买Google关键词搜索广告，关注转化率数据。
carrd.co和typeform的产品体验很好，它们具体怎么使用，我就不手把手教了。
在carrd.co里制作landing page的界面，如图所示
X
台
Schedule PickUp
k up and deliver your
Label
ly address worldwide,
Schedule Pick Up
within hours.
URL
way to the airport and back without carryingbags.
http://domain.tld/path
th tamperaware technology andwe arecompliant with aviation security
nttp
regulations.
ma..to
HHI
labout
@biank
HEDU
Label Color(Optional)
在Framer里制作LandingPage页面，如图所示
8 La
Frane
Tot cMS
A.tool to grow
to gr
roor stortop
在typeform里添加收款功能的界面，如图所示：
Pay $129.99
Youncredit: card wilt be charged: S.29.99
We never store your Credit Card numiber or CV. number
stripe
PleaseenteryourCreditorDebitCard number:*
再来几个例子。
下面两个产品的landing page，都是用carrd.co生成出来的，不需要写代码：
NewsletterOS
Produet Hunt
Master the artof creating&
runninganewsletter
Newsletter
11111111
Operating
System
N
FeaturedIn
Revue
Mashable
Trends.vc
Building a newsletter is time-consuming.
而这个链接，是Typeform+Stripe，实现了"带有支付功能的调查问卷”。同样也不需要写代码。把这个链接放到landing page
上，你的MVP就算是完成了，可以开始测试转化率了。大家可以点开链接，感受一下。
https://template.typeform.com/to/zDzd13Me
4→
Last but not least, we'll need your card details to process the
order. *
Yourcreditcardwill becharged$20.00
WeneverstoreyourcardnumberorCvCnumber
Secured by stripe
VISA
Nameoncard
Cardnumber
Expirydate
Securitycode
1.5带着SEO的思维做工具站@子木
我们都知道，谷歌是靠内容搜索来抓取流量的。因此想被用户搜索到，并且达成谷歌更快收录的目的，需要在一开始建站时就
包含我们找的关键词及其拓展词。
所以需要我们在代码、域名、站内内容、外部宣传等各个环节，都具有SEO的思维，最终目的都是为了能够更容易得被搜索
到。
在没有资源的情况下，新启动的英文网站，要在谷歌SEO获取流量。有目前两种策略
1农村包围城市：长尾词理论，从long-tail词对应的1000个页面为第一阶段目标。然后新站养到中老站后，再进攻三四线城
市(mid-tail short-tail词)
2大力出奇迹海量词和海量内容页面。比如新瓶装旧酒方式，新站靠AI或二次原创内容
谷歌 SEO目前我的认知：SEO=Contents（80%）+Backlinks（20%）+Technical（0%)
●Contents内容为王，谷歌第一性原理是给搜索用户提供价值
2大力出奇迹：海量词和海量内容页面。比如新瓶装旧酒方式，新站靠AI或二次原创内容
谷歌SEO目前我的认知：SEO=Contents（80%）+Backlinks（20%）+Technical（0%)
·Contents内容为王，谷歌第一性原理是给搜索用户提供价值
·Backlinks：高质量外链是必须的
·TechnicalSEO：SEO要求技术目前是基本功
能"搞定"流量能力有很多，推荐程序员优先掌握的是SEO能力。因为懂技术后再去学习并实践SEO是有点基础的。
另外，如果能够获得稳定的SEO流量，也是相对长期、复利、边际成本几乎为零的。
接下来就请带着SEO的思维，去开始创作你的第个海外站吧！
二、【项目实操1/4】通过挖新词找需求@哥飞
做网站的第一步：挖需求，确定网站方向。这将影响着我们的网站功能设计和流量获取等各种环节。但挖需求方法有很
多，有没有一个比较适合新手的方法呢？
这里主要展示给大家一个相对更容易获取流量的挖需求方法：找新词。通常需要完成以下几个步骤：
第一步：找新词
第二步判断该词是否可做
第三步深入了解新词
第四步：分析用户搜索意图
具体是怎么一步步找到需求，确定网站方向的呢？我们一起往下看。
本章航线图
完成第章的学习和实操，即可完成航线图的第一阶段：找到新词，挖掘用户意图，产出分析报告（约1周）
1关注10个科技媒体渠道 (约1天)
2持续关注信息，挖掘并分析至少3个新词(约3天）
3.分析整理至少1个新词的用户搜索意图（约3天）
接下来请正式开始，跟着步骤找新词并进行分析记录在模板中，记得在航海日志中打卡记录进度哦
分析报告模板如下：
新词
挖掘渠道
新词的谷歌趋势分析
判断是否值得做
新词含义
用户搜索意图
新词1
新间2
新词3
2.1为什么要找新词？
挖掘用户需求的方式有很多种，看竞品网站，从自身挖掘，看排行榜等等。但对于新手来说，从众多的信息源中判断出一个适
合自己的真需求，难度还是相对比较大的。
不如我们换个思路：既然做网站获取流量是最关键的，那么在我们很难判断需求时，不如从热点和新词入手，找到当下搜素
流量上升但已存页面不多的关键词，通过分析这些新出现的用户需求来做网站，一定程度上减轻流量获取的难度。
这里的新词，有两个特征
1
最近半年内出现的关键词
2可以是产品名称开源项目名称、模型名称AI名称等等
比如【GPTs】11月7日出现的，是ChatGPT新出功能的名称，它就是一个我们定义中的新词。
再比如在谷歌搜索【dragganai】。发现排名第一的网站，并不是官方网站，而是dragganaitool.com。这个域名5月28日注
册的，6月份就拿到了4.5万的月访问量。
Analysis
ragGAN-AEsting.TooHnstall
凭什么—个新网站，能排到第—？
主要原因就是因为这是一个新站，没多少人跟他竞争。
MA
SEMRUSH
DragGanAl Tool:PowerofAlforlmage Edliting
2rigcian Al Toei s an adv
1teligence to tron
DRAGGANAI
Price: open:9
TOOL
Grabyour
Operating System: wir
Spot site
audien
ce's
Application Category:m
fixthem
0s&
attention
Editor's Rating:
instantly
4
DragGAN AITool
cel atev
ingveryiday
我们再来看下，谷歌官方公布的一组统计数据，会发现谷歌每天处理的搜索中有15%是从来没有被搜索过的词。
16:36|0.5K/s
l
16:3879.2K/s
Soarch Engine
SearchEr
Search Engine Land  Platforms  Google > Google
Search.EngineLandSEO》ContentGooglenow
reaffirms 15% of searches are new, never been searched
handles at least 2 trillion searches per year
before
Google reaffirms
Google now handles
15% of searches are
at least 2 trillion
new, never been
searches per year
searched before
The search giant won't say exactly
how many trillions of queries it
Google processes trillions of
searches every year,and still,15% of
processes, other than it's now two or
those queries have never been seen
more. It last claimed 1.2 trillion in
2012.
by Google before.
Barry_Schwartz on April 25, 2017 at 10:47 am |Reading
Danny_Sullivan on May 24, 2016 at 12:00 pm | Reading
time: 1 minute
time:5minutes
2016年，谷歌说每年处理2万亿次搜索，到2023年，应该要有3万亿次以上了。15%就是4500亿，再除以365得到每天
是12亿次左右。即使其中有大部分是旧关键字的变种，也还是有很多全新的搜索词。这里具体多少比例不清楚，但即使打个
1折，也有每天1.2亿次全新的搜索。
全新的搜索意味着什么？意味着你只要做个网页上去，只要被收录了，你就能排名第一。
当然在找关键词做网站时建议一个关键词一个域名。“细分领域专长的比重保持在14%”
因为从下表可以看到，第一名是持续发布吸引人的内容，在影响因素中占比21%，第二名是标题里的关键词，占比15%，并列
第三的分别是反链和细分领域专长，都占比14%。
Site Security/SSL Certificate (2%)
Internal Links (2%)-
SchemaMarkup/StructuredData(1%)
Other Factors (1%)
Page Speed (3%)
Mobile-friendly/
Mobile-First Website (5%)
Consistent Publication of
High-Quality Content
Trustworthiness (5%)
21%
Freshness (6%)
User Engagement
11%
15%
Keywords in Meta Title Tags
14%
Niche Expertise
Backlinks
Keywords inMeta TitleTags
细分领域专长，怎么理解呢？
你可以理解为谷歌不想一家独大，不想某一个需求仅仅靠某个大网站的一个内页来满足，更希望是有一个专门做这个需求的网
站来满足。
通常一个需求一个关键词，所以这里就可以理解为一个关键词一个域名，做一个专门满足这个需求的网站。
所以一个关键词，如果别的网站仅仅通过内页就可以获取到流量，我们就可以做一个网站，举全站之力来优化这个网站，然后
去获取这个关键词的流量。
那么剩下的问题就是，如何找到每天出现的新词了。
2.2第一步：通过各科技媒体渠道找新词
第一个要解决的问题，就是应该去哪里找新词？
一般来说，这些最新出现的一些技术名词和需求，通常会在各科技媒体找到，比如
·howtogeek.comHow-ToGeek是一份在线技术出版物，主张用简单易懂的术语解释来提供教程、测评和指南等内容。
unite.al
一个人工智能社区，旨在让更广泛的公众了解人工智能的进展。
·marktechpost.com一家位于加利福尼亚州的人工智能新闻平台，内容包括：研究论文摘要、各种人工智能/机器学习工
具的比较研究产品摘要/评论文章各个领域的人工智能技术趋势等。
·the-decoder.com一个连接人工智能科学政治和商业的数字出版、知识和商业平台，总部位于德国，对欧洲的研究及其
在全球竞争中的地位有着敏锐的洞察力。
另外，你也可以在类似以下这几个社交网站社区关注他们近期出现的新词
Twitter:
a.信息整合的账号
https://twitter.com/xiaohuggg
https://xiaohu.al
https://twitter.com/op741.8
https://twitter.com/oran ge
https://twitter.com/dotey
b.AI科技公司官方帐号，比如OpenAI
C关注了以上几个账号，Twitter将会推荐给你其他类似账号，意味着你可以找到更多渠道来找新词
2Github的趋势榜单：https://github.com/trending
产品解决方案开源价钱
搜索或跳转例
流行超势
流行趋势
LCO44
微信消息
星星
伊利亚斯维尔
福库斯
facebookreseanch无缝通信
3.Huggingface的趋势榜单：
:https://huggingface.co/models?sort=trending
Hugging Face
Tasks
Modeis
tstUty
51%3ys
刚开始找新词建议优先使用上面这些渠道，在这些地方通常会更快速的发现前沿技术相关的新名词，大多关注产品名称，开源
项目名称、模型名称、AI名称等。
当我们对整个判断流程熟悉了之后，还可以通过Twter、社区里的内容，发现更多类似的网站，不断拓展自己可以找新词的范
围。
2.3第二步：判断新词是否可做
找到几个新词之后，我们需要用到谷歌趋势，来看看这个关键词的搜索趋势如何。一般来说平稳的，或者是向上的曲线最好
下降的曲线就不要了。
谷歌趋势地址：
L：https://trends.google.com/trends/
Gogle Trends
首南
探索
全球
用户目前正在搜
Alexandra Joner
索的内容
为什么Alexandra Joner成为热内容
G在Google上搜素
打开之后，在输入框输入你要查的任意一个词，如我们输入GPTs，地区选择全球时间设置为2023年11月1日到现在。
GPTs
比
2023/11/1
2023/11/28
所有类别
网页搜索
热度随时间变化的趋势②
2023年11月6日
我们知道GPTs是2023年的11月7日在发布会上展现的，从上面的谷歌趋势图里可以看到，这个词最开始有搜索量是2023
年11月6日这跟11月7日发布是对得上的。
这里对于新词的定义是出现时间不超过6个月的词，那么通过这个方法，我们就能够判断一个词是否是新词。
我们再拿Grok来看下，这个词之前一直有些搜索量，但不大。直到马斯克在11月4日发推宣布了xAI的第一个产品名字是
Grok，这个词的搜索量开始上升。
Elon Musk
@elonmusk
Subscrib
As soon as it's out of early beta, xAl's Grok system will be available to all
X Premium+ subscribers
2023年10月29日至11月4日
-旦结束早期测试，xAl的Grok系统将向所有XPremium+订阅者开放
11:35 AM
Now-4, 2023
31.7M View:
$824.20
Q 8.2K
↓0K
102K
口
fro3k
Now-4.2023
31.7M View
8.2K
2k
除了看单个词，我们还可以看多个词，进行搜索量对比。从下图ChatGPT和Grok的对比可以看到，Grok现在还是小弱鸡，
ChatGPT太深入人心了。
2023年11月5日
marGP
Grk
如果你不做新词而是一个半年以上的词汇，比如”在线计算器”如何衡量这个关键词是否值得做工具站呢？
可以用Semrush这个工具进行拓展，并计算出具体做哪个"在线计算器“性价比最高。
如果关键词没选对，那么后面的都白干。我们可以关注这两个特点
·离钱越近的关键词，价值越高
·同一个关键词，在发达国家，价值会比不发达国家更高
哥飞自创了一个公式，kdroi=volumn*cpc/kd，指标是kdroi，也就是优化难度回报率，volumn是关键词的搜索量，cpc是
关键词的点击单价，kd是关键词优化难度。
通过计算每一个关键词的kdroi，再对关键词按照kdroi从高到低排序，就得到了最值得做的关键词列表。
我们实际举个例子，我们打开Semrush，输入【Calculator】这个词，设置筛选框搜索量600+，kd为0~29，cpc大于0.1，
排除"nearme"关键词，就得到了下面截图所示的总共357个关键词。
Keyword MagicTool:Calculator
数据库
资币JSD
所有
问题
广泛匹配
调组匹配
完全匹配相关性
搜索量：600+×
KD:0-29%X
CPC0.1(USD）X
排除
1个关键词X
按数量
按搜索量
所有关键词357总握索量537,340平KO:22%
所有关键讯
关键
gaychieck
48
miffo
12.100
29
0.77
Tott
tgargg
8.100
1.62
3ost
6,600
14
1.71
oan
3.06
maym
5.400
0.23
ize
20
0.79
我们点击关键词表格右上角的导出按钮，下载csv或者xlsx文件，在电脑里打开。保留Keyword.Volume.KD.CPC这四
列，把其它列都删除。
然后新增一列输入公式=B2*D2/C2，拉一下这一列就计算出来了优化难度回报率。之后按照这一列从高到低排序，就得到了
个新表格。
E3
fx
B3*D3/C3
A
B
E
Keyword
Volume
KD
CPC
优化回报率
2
katyhearnmacro calculator
1900
0.98
3
audiobook speedcalculator
1600
7
13.9
3177.14
audiobookcalculator
8
12.34
2468.00
优化难度回报率最高的前10个关键词如下所示
二
41
545.SI
三
0 14
你可以自己打开Semrush去查询任何关键词，得到关键词列表后，按照这个方法去计算kdroi。
2.4第三步：
深入
了解已选择的新词
2.4第三步：深入了解已选择的新词
当我们发现一个关键词热度很高，趋势处于平稳或者上升的情况，就可以判断这是一个可以做的词。但是怎么围绕这个词确定
网站的方向呢？
这里我们需要通过搜索，了解两部分的信息
1这个新词本身是什么意思？它意味若什么？
2用户使用这个新词进行搜索是想要获得什么结果？
我们自己需要先弄清楚，这个新词本身是什么意思，他的前因后果以及背后的信息，才能做出一个更准确的网站。
通常来说，你需要通过搜索了解但不限于这个新词相关的这些信息
1这个词是什么意思？是一个产品还是一个情感表达，或是一个研究理论？
2这个词是谁提出的？什么时候出现的？
3.这个词在什么时候会使用？
4这个新词有什么相关联的词汇？
5.这个词出现的背景是什么？
6.这个词代表着什么意义？
2.5第四步：分析用户的搜索意图
我们找到了个词之后，就需要去分析搜索意图，搞清楚搜索用户的需求到底是什么，是想体验功能还是了解介绍，或是购买
下载等等。
只有搞清楚搜索意图之后，才能知道怎么去满足用户的需求，才能知道我们的网站到底要怎么做。
举例，我们找到了一个词叫【phonenumbergenerator】来说，我们可以先到谷歌搜索看看相关推荐词有哪些。
注意，鼠标光标放在不同的位置，出来的相关词也不全一样，我们需要把所有词都收集到。
下面是鼠标光标放在最后面的词
下面是鼠标光标放在number后后面的词
phone number generator
phone number generatormalaysia
phone number discard generator
phone number generator python
phone number spain generalor
phone number generator github
phone number france generato
phone number generator penai
phone number brazi generator
phone number generator colombia
phone number temporary generator
phone number generator python github
phone number generator malaysia
phone number generator for youtube
phone number generator youtube
phone number generator discord
phone number generator openai
phone number generatorwith sms
phone numbergenerator colmbia
下面是鼠标光标放在phone后面的词
下面是鼠标光标放在最前面的词
phone random number generator
us phone number generator
uk phone number generator
random phone number generator
china phone number generator
phone number generatoropenai
singapore phone number generator
malaysia phone number generator
califormia phone number generator
new york phone number generator
turkey phone number generator
phone number generatordiscord
gemany phone number generator
把以上40个搜索推荐词都拿出来，去除重复项，得到了27个关键词
1phone number generator
2 phone number generator malaysia
3.phone number generator python
4 phone number generator github
5. phone number generator openai
6.phone number generator colombia
7 phone number generator python github
8.phone number generator for youtube
9phone number generator youtube
10.phone number generator discord
11 phone number generator with sms
10. phone number generator discord
1.2 phone number discard generator
13. phone number spain generator
14. phone number france generator
15. phone number brazil generator
16. phone number temporary generator
17 phone random number generator
1.8.us phone number generator
19. uk phone number generator
20. random phone number generator
21 china phone number generator
22 singapore phone number generator
23.malaysia phone number generator
24. california phone number generator
25. new york phone number generator
26.turkey phone number generator
27germany phone number generator
下步要怎么办呢？
如果是以前，我们需要一个一个关键词自己人工去搜索，看看出现在谷歌搜索第一页里的都有哪些网页结果，再看看打开每一
个网页，看看提供了什么服务。
但现在我们有了ChatGPT之后就不用这么麻烦了，直接让AI给答案就行。
先给大家用GPT3.5演示。
提示词如下
我现在有一些谷歌搜索关键词请帮我分析每一个关键词的搜索意图，按照以下格式返回
关键词
搜索意图
关键词列表如下
GPT3.5回答结果如下
以下是对每个关键词的搜索意图分析！
关键词：phonenumber generator
搜索意图：用户可能寻求个工具或服务，用于生成电话号码。这可以是出于各种目的，例如随机生成测试数据或隐私保护。
关键词：phone number generatormalaysia
搜索意图：用户可能寻求生成马来西亚地区的电话号码，可能是为了特定的业务需求或地理定位目的。
关键词：phone number generator python
搜索意图：用户可能寻求使用Python编程语言创建或访问电话号码生成的相关工具、库或脚本。
关键词：phone number generator github
搜索意图：用户可能希望在GitHub上查找与电话号码生成相关的开源项目、代码库或资源。
关键词：phone number generator openai
搜索意图：用户可能寻求与OpenAI有关的电话号码生成技术或项目。这可能涉及与OpenAI合作或了解OpenAI的相关研
究。
关键词：phone number generator colombia
搜索意图：用户可能寻求生成哥伦比亚地区的电话号码，可能是为了特定的业务需求或地理定位目的。
关键词：phone number generator python github
搜索意图：用户可能希望在GitHub上查找与电话号码生成和Python编程语言相关的开源项目代码库或资源。
关键词：phone number generatorfor youtube
搜索意图：用户可能寻求用于生成YouTube账户或评论中使用的电话号码。这可能与YouTube的账户验证或互动相关。
关键词：phonenumber generatoryoutube
搜索意图：用户可能寻求生成用于YouTube的电话号码，可能是为了创建多个账户、增加互动或其他目的。
关键词：phone number generator discord
搜索意图：用户可能寻求生成用于Discord聊天应用的电话号码。这可能与创建Discord账户或服务器相关。
请注意电话号码生成可能与隐私和法律问题相关，因此在使用此类工具或服务时需要谨慎，并遵循适用法律和规定。
看到这个分析，是不是清晰多了，对于每一个词，如果你还是不太明白，还可以追问。
请详细解释一下phonenumbergeneratorforyoutube的搜索意图，用户到底想要什么服务
关键词"phonenumbergeneratorforYouTube"的搜索意图可能涉及以下方面
YouTubeAccountCreation：有些用户可能希望创建多个YouTube账户，可能出于各种目的，如增加订阅、点赞或评论数量，
或从不同的角度管理内容。他们可能正在寻找一种方式来生成多个电话号码，用于验证不同的YouTube账户。
CommentAutomation：有人可能寻求工具或服务，以帮助自动发布评论或互动在YouTube上。这可以用于增加视频的曝光度
或宣传产品。为了绕过YouTube的限制，他们可能需要多个电话号码来注册多个账户。
BypassingYouTubePhoneVerification:YouTube通常要求用户验证其账户，其中之一是通过手机号码进行验证。某些用户可
能希望绕过这一验证过程，以创建匿名或虚假账户，可能是为了推广内容或进行其他活动，而不想使用自己的真实电话号码。
TestingandDevelopment：一些开发人员或测试人员可能需要电话号码生成器，用于创建虚拟测试账户，以便在开发或测试过
程中模拟不同用户的行为。这有助于确保他的应用程序在不同用户账户下正常工作。
需要注意的是，使用电话号码生成器来绕过验证或滥用平台的规则可能会违反YouTube的政策，甚至可能触发法律问题。因
此，用户需要谨慎使用此类工具，确保他们的行为符合YouTube的规定和适用法律。
有了GPT的回答我们就更清楚用户的搜索意图了，接下来我们询问GPT，基于这些意图，如何做网页来满足。
对于phonenumber generatorfor youtube这个词，如果我要做一个网页来满足用户搜索需求，你有什么建议吗？
GPT3.5的回答如下
如果你计划创建一个网页来满足用户搜索“phonenumbergeneratorforYouTube”的需求，以下是一些建议
明确目标和合规性：首先，确保你的网页和服务是合法的不违反YouTube的政策或法律。使用电话号码生成器可能会触发
平台的滥用规定。
提供清晰的服务描述：在网页上提供明确的描述，解释你的服务的功能和用途。明确说明你的电话号码生成器是用于哪些目
的例如账户创建、评论互动等。
用户教育和警告：提供用户教育，告知用户在使用电话号码生成器时可能涉及的风险和法律责任。警告用户不要滥用该工具。
免责声明：在网页上包含免责声明明确说明你不对用户的滥用行为承担责任，并要求用户遵循YouTube的规定。
隐私保护如果你要求用户提供任何个人信息，确保你的网站符合隐私保护法规，并提供隐私政策说明。
用户验证如果可能的话实施用户验证措施，以确保你的服务不被滥用。这可以包括CAPTCHA或其他身份验证方法。
合法用途强调你的电话号码生成器的合法用途，例如测试开发或其他合法目的。
联系信息提供有效的联系信息，以便用户可以与你联系，如果他们有疑虑或问题。
监控和审查定期监控你的服务，以确保它不被滥用并与YouTube的政策保持一致。如果发现滥用，采取适当的措施。
链接到YouTube政策提供链接到YouTube的政策页面，以便用户可以详细了解YouTube的规定。
最重要的是，透明和合规性对于提供这种类型的服务至关重要，以避免法律问题和负面影响。确保你的网页能够明确传达你的
服务的合法性和合规性。
另外圈友@Ante分享了一个挖掘用户需求atscale的绝妙办法，你也可以试试看
1.找到你的用户聚集的地方，比如Subreddit，或者Facebook群
2.用爬虫程序大规模爬取人们的发帖
3.把爬取到的帖子股脑全塞给ChatGPT/Claude，让它总结大家的痛点和需求
实验下来@Ante挖掘出了大量的真实痛点，跟他们用户访谈的结果一致。
这个自动化爬虫的程序叫InstantDataScraper，是个chrome插件。
动态场
不知道的行业内幕
大转重入强册
推特上看到的分享一个好工夏数文家一个控斑用F重束
ale的绝影办法
找到你的用户享集的地方如5:oredcit或者
Facebookit
用爬虫程序大现模爬取人们的发耗
3.胞胞取到的晒子股脑全塞给ChatGPT/Ciaude让他房
结大家的痛点和黑求
Facebook#
2用爬虫程序大规模爬取人们的发帖
3把爬取到的帖子一股脑全塞给ChatGPT/Claude让它总
结大家的痛点和需求
实验下来我只能说效果非常绝挖掘出了大量的真买痛点
银我们用户访谈的结果一致
这个自动化爬虫的程序叫lnstantDataScraper是—个
chrome插件
内容来源：
《即刻上看到这个挖掘需求的帖子》
作业：当完成这4个步骤后，相信你已经可以产出一份针对该新词的分析报告了，那么请将自己的分析以下方表格的形
式梳理，提交打卡作业。
新词2
三、【项目实操2/4】快速制作网站并上线@哥飞
到这里，相信你已经找到了一个可做的新词，那么现在开始你可以开始制作网站并上线了！要完成这个网站，我们需要
经过以下几个步骤
第一步：梳理网站的树状结构并开发网站
第二步：做好站内内容和站内链接的优化
第三步：进行部署操作
第四步：在谷歌上线
第五步：放置流量统计代码
需要注意的是
我们需要时刻有MVP的意识。第一个网站不需要非常完善，只需要满足核心功能，快速上线初版静态网站进行测试即
我们也需要时刻有SEO的思维。在网站的站内优化、域名部署等环节，合理放置关键词，使网站上线后，更容易被谷歌
抓取到。
完成第三章的学习和实操，即可完成航线图的第二阶段：完成1个静态网站的制作和上线（约2周）
根据分析意图确定初版网站的类别和功能(约1天)
2开发网站核心功能(约3天)
3.根据关键词准备至少3个网站内页 (约7天)
4.将网站部署上线 (1天)
5.在谷歌上线并且放置流量统计代码(约3天)
现在就开始制作你的出海第一站吧！记得上线后提交到航海日志中打卡哦～
3.1第一步：制作网站和优化网站