9 月航海丨出海工具站丨实战手册 内省出品人：刘小排哥飞（）静水流派（ay彩A划卧MAnk1 壹树A前)融易泰清清活附杰新小小mi重Y比浓石义洲水 期出品方：1财在术团队 1品时间: X)4 9 8 31 0 [1 国使用设明：内容出诺人拥名个分失人，本文后在花展示个项目的事多中能，帮即作审舒地理腔状或媒。 肆议：如事素要快速定位包精确内育， 以伊用捷想（t+1/0m机+F的形， 搜本「文塘国」， 青距作想要的内 写在前面 欢迎大家术到9城海|出海I口站I 实战手着，精信在密下定的！甲，我们将在这小领价製多次。 内为您们格划道，通过1且站求专现导 个害费长期段入的倾目。 在你择入们r更窄的情力找创需其健 个完关的 1 耳站之前， 较添堡你可以先关整H 逾陵目流程， 了解每个环节的漫作， 逃清培并 MVP 意根和 S0 的炒增。 这他导本次航为必停偿的！要内信，在必停绝，您们合展现个对站从院险需大到宝试专现的整个流料 那么在并算微染个海外1且站之前。让我院术稀决儿个凿 1) 为t 么键海外1 口站? 百先精比付内的着后，海外竞个要小很多，流是池他更人，H次海外1耳站白近的强平，本是小个体吃名小款可 以轻易复的，能温的:比验滋润。破势的1耳站。 也靠有1亿利润， 进可攻融奇成为S我们兽，识可等 师建司为发财。可以说想要宁们导■量大的。 月外海外还导■靠依赖谷颌的左流量，期购谷什么大的危机，破了1且站，能力1以1化到下个1县需其山米 办 个次在早球律议们产品月发搞造最能力斯国义关破海外的产品， 并1也说们外健生 财有， 就人健与文1 且 需费着重说孵的导，谢海外 1 们钻导人送 步钙位的， 生要快速的验证需求， 拿创用广真实反情， 需费疫们从糖害求开 始管耐站I 线益传整个过程， 格要有 MVP 登限和 SO 的增, 2) 什么样的人这合做海外1口站? ①有定产品发计、开发和营价产品的雅力的人： 请合对海外内场感义整，有耐心试错、对挖医期需大和发1县有定了解的人。 响目如果健出的1口钻有稳的途量，可以考虚长久么做，目常花 点时推营御可实限糖着。神放个项目也们 定 1、开发管易拍厂最，网钻下线需要：食文注流皇化： 7、有定的发术喝，如买们：开发鼠力个，肆议通过们、1月辅购或名找合作伙什奶决 另外要银人家提前告知的导，这顾航海的于册，好在往购航海于册的基础I升级而成， 考虑制人家找害求临似摄授术 背景不刚，必德盖保留了多种找需求，谢产品的力送，并目在以卜内客中们所更新： 1. 23用关键调型票 23.3.1方法.用（au编程 3.3.3.5方法上.月（u50时量 晨k，，希坚大家可以在这次航业收诀成甲外，“！群战人。 以下内信日财有取合国人请价战，仅供航海船每以》生财有早国人学：使用 ：也欢呼国人个在寸得生赞，和较们民元善，可以取系价片，（Y所B）易供常改肆议· 【更新提示 新手册使用方式 在并婴前，我们末简单了解下这个，正的作确：并方式，万锤化根舰！！的情况末灵活付用 在这中，1正整体的比数序是按黄从01律立 个海外对站进的.你可以替考航性图，安顺序升树屋。也对以根独们r 美要注章的是：本次！册相投过社航海，进行了段人的改量.前的1运兵能的展次事多中能的抗头供人妄！由选托，本 次善败的1于，分为必惊机遇信两个人药章节 成次整体的确目治精，形肆议从必情算开是认真配读礼主蕉，·个在玩选托上做过念的的H 目的事多中能，状得灵感，形遇信算定个要情 如集长对项目整体为大改的 ◆如甲你G道MVP，想了解 0目: 更窄机法和掌例： 律议在止比撑前，先初比了解下境 中以购读议下章节，扩展事多抗决 1个α9 这个价段你可以从！册的单章并键 【变理H制】I碘变理力式 [项目数述] 关文1口站基础介绍 [项目空接 1/4] 换L1口素求 息 [注章事项] 做海外1口站们师些 【项目宝摄 2/41快建健出1口户 注章事硬 品月上 [案制期水] 为外1口站案制分专 个环书，你切比完成了 对站，那么望下术则元成航性图筑 阶段，试诀得流是和+现 [项目生摄 3/4] 为1口站依取染 [段目空摄 4/4] 如例升通 Abase 本样海项目的知图如下 出海工具站 降介 杭线围 航线围 一阶段 挖据并确定一个要实现求 (5-7 天) 1 了解海外工具站基础信息以及变现方式 (1天) 2 学习挖提需求的九个方法。 并尝试挖提至少 5 个需求 3 分析整理这5 个需求，确定至少1 个亚实现的需束 （约3大） 第二阶段 开发工其同站MVP，快遵上线（约15灭) 1 确定初版网站功能并梳理树状结构（约：天) 2 开发网站核心功能，快速亮成工具产品 MVP 约3页 3根据关键词做好站内优化（约7天） 4将微好的网站部署上线（约&灭) 第三阶段 为产品获取史多流显，并业试据建变现策 道（天约2小) 1 在多个渠道宣传推广产品。获取流量 （的2小封) 2分析工具站的流量。持续忧化（海人约2小E) 3尝试键立一个变现最道（约3大) 必修糖：跑通最小 MVP 秦节概费 在这章书，您将从认证物外1县站开第， 比北示你战整个项目海精的学：，你可以职本章的比费内容进行寸 屋，两通晨小MVP，肆守染个静网钻 如甲你导本项目斯！，肆议在止代寸操前，先U比了第下喻目个税： [目概体 海外 I 口敲其础介绍 如甲你对项目整体有了人效了第，就川以安据响目核心北费，并每学：寸屋： [项目发降 1/4 控题 1 口害求 [喷目实择 2/4] 使速健出 I 口户品并1 线 [项目实择 3/4] 为 1 口站获取流量/冷院动] [项目发降 4/4 增例H通 Acsense: 在必体篇， 航线闯和于册膜序相对应， 你可以陵態于册的收序进行学习， 即可序 完比航线国的每 个任劣。 在局续的每个关键步强的章节概要中，我们也格措制相文航线图，指幅标完战相关步强。 一、 [项自报述】海外工具站-础介绍 章节微业 藏个1目就的比。 在该章节，你将今看到： 什么是I 异站 1耳站导尔么变现的？ 个1县站导如呵从出到守正的 碱 1 异站需要异备的MVP 意达轴 S 0 如增 1.1 什么是工具站? 1.1.1网钻的常见类型@ChatGPT 本内官们（h贰I的购: ·1具钻 提供特定1具盛服辖的网钻，快物得重掌、在年存储全虹残秘详1具, ·内育站据供文本、图憶、音款盛视次内育的网钻，斯闽1广网站、请客盛社交等体网钻。 ·社区钻允许用广！具道独、1集分亨内育的网站，快论女、社安网销盛博客中合 ·数合站餐供教自资游、在气课精学11具的网站，在汇件合、数合毒客残数合机粒亢网 ·新闻站据供最斯好闻、事件就评论的润站，快加好闻护网钻、博有或穿体网钻 我靠看包！许重学的润钻，0在本次文我中，我们1要文注1具钻，知十么遇择1具钻？因为中以满定您从用广素表挖 在定待包认成容职的个治精素表 1. 1.2 I且站的特点和分类 @ChatGPT ·用广書求广解用户素求，#供满定用广素求的动能 ·用广体验注重用广体验，绿证W品简器、林用方惭. ·功能就人得供就人的功能，满定用户的素求。 ·技术实现半用高效、稳定的最术主现，以像证网能稳定中。 ·校职安个半用高安个有接术，像护用广的妆职机豪私 ·中坛营矿通过行效的中坛营矿策赠，般中用广秒用 ·客户专持揭供领是的客户专持，解决用广的题 ·枚据分析通过妆据分析，解用广的人机偏，-个期改进网钻。 1具钻据供舒用的1具，帮的用广解决星心需求，如个人所得税计真器、力年的、1P信息声战兮。 1 目钻的目体分述，平例末说 ●邮件汽u I 具 MtI)、（cHrtt（ctxt.AWx ●国管排 I 月 如 AxN、 ffro、 段wxamp 生 ●国u分Ht I 目 如 (ooe Arelyts、 Mbxnd、 Hrap Avytus 3 ●在 I 目如 Payal、Sape、kr ●在图片编相 I 目 如 ( xiva、Pko ht、Viw $ ●(EVFi 1 目如 (oe Drs、Mnrnt (of 6、 /w Dn s ●在强客康 I 目如 In(m、/erkxk、Fesrkck ●(l单 I 目如 lyxxm,（oxk FcHr、ktfm 这心人多都是知名的产品，而性为个人或名小物队开发名，我门亚素零临习格分发域的用户素求，所普购「M0“S]， 化统游个，Mx0 通量事加参注于星特定方，并具价指事加实惠。并发M0xS产摄的美雄1了解用 户素求，提供前单易用的棉决方等。 1月变树钻并发之人，，目际知护花类精北较少，中以动行。而目如里I具做得疗用，用户会r到网址或 名做入书答以备以访. 1.1.3 为什么要做英文工且站 @刘小排 0哥飞 州十么素梦从海外网站（第文I具钻）并婴？ 因为做海外同站。 最使。 比做其他形点的产晶， 要失出根多, 高。 如集作做的是叫内A间.那就更看了，你还需要花，了个月的射如享包饮件善作权证书，才能第上知4内的应用品婷。事讨我的 是，半花想情怎小b灯，你个得不重物发反，用广沐得升级安吴的A功才能特用，这会产重拍皮作发和bα的数本。 做发信小序，比上响两个购，但世悟。T的凝是赞信小精序并游生&个佛人，石根多验了素要我于！好，理以直独 散知外网能是最快的。T个素要饮件着作校证移、-个素要域名备军、-个素要应用用导和核、饮件在亚物药射赋用广个素要重新 下孩A国, 代政到（功ub 食片中，通付 （勤h An 做（1/ D)， 主职 据女代旗立即动1 纯的效果， 并发体验信者. 生1具能做邻了，拥名！人了，几乎就中以十年+年收善。只要还行!取网，只要还名搜本习掌，只要计有!联网广台 长或计会名收入。而目个网站存清得基久，在！段网！留下将外督或会球多，必拥名或会站稳因. 书然，这行个前据，长个能做垃圾钻，重的前提 定害你做的1口能体切切文变错助到别人，用广才会自发的裙助你传 摘。 料颗树最舒的射如是+年前，其次是职在。 做网能属于长调联玻的事情，所以个要想着生以心做，而逆液立即并始么做。 做邻了，放在部中个人事新，只要作的1具能评有人博用，权重就会目辨导素，跨末球高。 尤其今4整车，人妄对」A的熟情辖推高港，只要你错的1具限A相文，用扩就会们发帮职我V满 所以中以说，职在是最的下城谢期。 对于我们人多数籍I来设。 呵以先健期的或片 Ior un 的害求域域多， 在这个过程中r学如例控害求， 如树键 S 0), 如例 获取流量。 如例益传推广、 如例格流量变理, A旗中以布品长事的、1样生活素要的心1具，参号竞命对！，个收在某心力如强过竞命对！，如做得事针用，做得事漂 亮，做得外抑速度事快生生。 素梦指出的是，“从网站开始”，不意味着你的户品水近协景个周帖 只个付MP肾传是网钻而.考你控号到护级名的用广数斯债之：，你心人为做骨信小种序.A中，水抗格下退 内育末源（给强专并发名H=H长速做出产昌M》，《海外I具从素求挖基包网钻制信急文章让作搞懂） 1.1.4 中国工且出海时间线 0非湘水手 1、 前殊期 先是确身1，19800/的中4联网罗厦早减，在那个公是（0pyn（hn的代.在中41县出海单人用会的层效 下.以MP（DMk为月美.中取x出海词单W曙光。 teee I Smtet a I b.hb MP3 CD Maker 2.0 Releasedl MP3 Doooe The tores Fasteet MP3.To-Co Burer1 ECD Maker Grt MP3 CD Mrter Ior OnLY $24.93 HOW!: 18 HO Ada, Hags or Spy+e! vut-FkEE1 "Lheten To All Your Fsvorite Songs In Your Cr Or On Your Home Stereo Uaing My Blezingly Fat MPl.To-CD Converter. Puts Your MP3 Trscks On CO in Seconds! Dowmletd, imsLel. Drag-rd-Ordp. Ard You'ie Done7 l w c0 .esh tat aueo tu+dx oH. 2. 和始用 地，击》人则 3. 扩炎期 搜着包了011016年，化联网出海进入账减1具出海新新形成恒分域1机管理，如（nH树：精期 本，专辅教V教十V安装量，近末了出海语水的明端春人。 这个时代性俄生 了众多广告代理公：.知Yeho.Htwsa、Avau等.或们t的了厂代理业务.雄辑的（M，很+ 4. 4.型期 舒个.谢制快末包知1/年，1县出海了儿年的黄金国：1，增长方：精末精多元，安职方：精末越成（ku）暴 期。 ? 堆下架了止物y.提并筹名的让儿尚款I具产品，看空1具出海的声音不绝！，若空划不斯压，1具出海行业 消中I具出海要比？以续有有咖的内。 内育末源月有目（美出海】县产品营辅理广：物的儿点好验分专》女非进水） 1.2 英文工具站的变现方式一览 钱核两个元喜治量杠：产品 美注流量产晶购个爆钱核心元素，喻下仅仪是产晶开发，而没有整利能少1 如图，（h此P海外I目钻：分为专流是和宁产晶舞线，你可,以人数先逆行访比了%。 忙了是节节长出来的，素要注意的是，在安执这北之情，我们素要防证素求、开发网钻、状收流量生北载，因比花得 变理 而1要药办现方的载，在性下末第上章机第八章他会有所说明 下末就看看有哪职方式，以为！为之努力的方同心！ 1.2.1 卖决氧 - 广管变现 0子木 实流量是通过据供免雾I口的同钻主现容职的模.述似hu购://！c比o们 Jave Decompiter Ontine Coud Decomalaton Beter Code ? Explore_the_Best Info Now （图片网银暂个认营.仅做委职楼：代参号） 这述1月钻的特点 ·第要素据供有价情的免善1目，以读收流量 ●安职t箱单广台、分镇、广台取牌、A（取牌推广）、热工他产品生方米主职安职 比知（htP领域. 最管单就是通据供（h 免费I 目钻.,通流.（hl账门动发长调行专理与. 1.2.2 卖产品 - 付费变现 0子本 更产品是通过得供付雾I口的同站主现委职的模：C 我为付费用广来实现办职 PrastON the intemet P ytu wgrt lto gat steurat 's'e Iro.g Seo tut cxn's hame d't 'tgh $8:*r "- tls $49.. 这述1月钻的点 ·第梦素据供行付卷价值的1目 ·留路也长搞洗量搞转化，>还梦客服搞生少还还要搞客粒售k，，如累要律立元整的到售链露.设悦连是、转 化、客康矿售机售，生认节。 周时安流量和文产品是告可? 尚然中以 错有流量章味着中以射航售！的产晶就流量，只素确保料文情和目标客即的改们即中，这样做中以实职双重 内离末源月为1《善通人能做（h相美海外】县的1A乒) 1.2.3 广售 + 付费订间变现 @亦仁 触着（0咖[吨y 故年的收素，广名，+付巷订阳考专:个球学围闪，并实战为势，H核心本歧就导找到部囊原意付类的用户, 让他们摄在付感，订不原意付数的用广看广告。 如集早难没有用广面微，-个其道什么更尊的用广才东意付誉，就租暴点让所有用户都衡付类差精，养绝付卷的用广4承 德台流精，当然这会在定精度上份害用广体验，山通过Ae测不斯调优，晨栏达到1V最人值 广告方向，呵以通过种用聚合【口找到最合这的广告来激来进行广告调优 收链。 其主论（0y沐是p0在银》情就直最动月发名兵这个要式.但是提在这供，我才感微?个要比对 中出湖州发名才州婴热米，我肆议！月错，试订，以卜两个放闪 ·有免零试用粤期，降赶用广豹付用福，让用广亨学产晶服等，最型锁定市念的高价储用户 ·则比单次购更的恒式，障低了单次义付的金触，但是人，宝订酶行过宝善功能，主动帮用严宝费，最丝整体IIV会比并次较 费末得高心多。 内究来滋： 除了！文这心美订的模的排解以外，余前t分亨过传美订的模的招程，这中摘利术，名兴意的学。以点計 义看个义， 在学下，闯要式经属出了本身晨的凝窄定义，广沙请用智个确业册分领域之中，在出海业，可以看到，这前业要 在与东增长之年中，喜特雅、孝城兄单料：M学0！都半用了订酶药商业模式只管在具体药执行策购中名所-个k，0品 要式，这要比的基础是不斯增长的用护规要，，以及调用1付：用护人款的体地化内管服名。我们后海外中场Ⅱ个斯探董妇要 收服务、1为振期作生轻培输程的产晶。 我情信这是W,1确的发展方同。 (的业务仅仪停情在这心基础习能上，根育易落入包其他1具第应用存在的委职用局中。传统的1具述 A功根理导文用 广贴度，这人人限划了通专安现要式的可能件。 提计.树用购用的为式会发生定的效零。在忙基础上，WSHP世,以州展社款运营，学动产优馬内管的用护，从价 展了 Ws (Hfkr 的viW. 内客来激：（订的模北让出海1具卖得斯） 1.2.4 先免癌后付整变理 @静水流深 利用据供免类的康等，收集用广，进行定安现，以下是我门的润钻 httrs:/tellevxunergelor.net/apy 根多人钻计会得这个网钻义厂台义免费甜道为筹发讯！ 其主个然，人妄安职药地方在这中，甲请他们前A要据分解销.k续可以用送H他粒第训行专现 1.2.5 资本变现 @静水流深 如集真海外流量安职，定要行k账;，这导斯国展收入。1算认真食载儿八注册家公小. 真止晨师的 事情是卖公：1.而个是公：的业辖赚化，这就是资本中坛的割1 （BLOKAR）这家对加度货情供优贴最务的对站.技4富以基第体会，就导浴收基的尔为.人家为什么免巷） 闵为只素要做[聘安收用广教，在资本中场出售公：的权进行破百即中，因为这料的网钻只要用户基教增加，有制人都个会 + 1.3 了解产&的完整生命同期 @Cathy 牵节概费 了第个产品的元整合周购，将帮助您们便外的近产品航个户品健出米之k，：最都合经付个账期： 测购的的，是诀期”馈以发决定是有相广。 现的输力，1要特标导新增、温跃、留行和数量，影第对象日个个单个用牵成教？，所以在报广期前就需要护教据 统计半加1+ 产品进入美好购或守让期，有可能导内场为素决定，也有可能是用变了，这的购的！要目你是守现第次排”吃名收 增长，需要头米将！要精力V放存用”！，人习找现在期的真寸需长 从测式到用广到稳员吃有退，这是所有产品的命周购，安航律办事，才会事中功信。 产错（语用1所有产品、I具钻、内有钻、A甲生）做出文，从，：般都会经i个时期 · ●推广增 这以腾（a功y做的A导例如集是网钻形式的产目，可参考以下阶Q，具体的！无达营法精营换为网钻对应的比 数, 1.3.1 测试期 目的: 较收用广收偿以基决定是育推厂 时制: 为期个月，分为四个阶袋。 第阶份： 事和与沙期测试， 这阶专直拉发d， 治I 性的A*。 看着他和操件就1。 试为情其经列N知路你要做什么产品， 所,以 第阶份: 前H的最核心料期户，几个就。1要文注素求配度、以和肆议。 第阶份: 在应用用I年a版本，并在论社区密请人东加入B忆计&l，1要美注需大此邮始、购肆议。 在应用商是上年1，这射赋中以在社即发议盘请，护前调联建的用广都邀请过末体验，用广个定游情况下， 中以在非么业 论t、A功计测对发.:如善名的 XM v*对s(y特前并儿个），Qa、MkMouy wh Aw、 [Hoxd F(nutr . Faxetxxk (itHp、 AuAuMr . Au tone Afnn 、 lAHAurs . yHRl （otl. Srk*. Oxa Mtk"rHr. Arb. Av Aurtor . Axan . 如甲管得f. tl人 以下国甲l清快单 Kp Buk Inn .Ih motakys ， Axy Awark. [hxt An E w Awarck . Axx jrcrs ( onprdiiHl , 其全甲请A（Pry的推#。 ），这射忙最重梦的是要看用广偿！增长能少1。 也是个判斯A导内存的美键刻， 如甲馈和增长本， 力 网、路径纪行个出错。 社众甲的 App: 我的方军是在多准备儿个甲进入设差型的Fxex（rop，XA[hw*xs、竞角对1区技因。 1口型的App: 比x A中测需要物平饮。以院款监控到人是竞个对！Ap下学， 快速产出了款专糖设Ap平例，在 A似多、 名文、超体生素材中忧雅的做入竞命对，的文塘词，在个花分您的情况下状得了人量测用户，为我族产品和推厂智供 所以测试除了美：用厂N偿，还有个是A0，中以为推厂起包們两强1片的作用，A功的·名、名你、、是描环、长 u.. 对1有产的人公：A，般通是的代这收测用。 般是购料流量两料H合，以我参时个1收1k付巷1月Ap例，其开始人部分的成流量米！1（Ha和（x0咖流 量，在所有间管如我都错了产品名你盛技，由1这个错世属1竞个压北较人的，所以我在测试世集合了知 人加)美金《的（咖流显 所以对}个人国队末说，并通F厂（咖广非重重梦，能花小能办人事。 1.3.2推0 进入推广难，说明产晶的用广性学意人东都和满章，石定的！增长，盛名石资除中以大推。这阶份美注的害持妆快服用广和 变现的能力。 美注游1要指标要成了物增、活跌、曾存机收备。最转对家用个个单个用广零虚妆文，所以在推厂谢前就素零把救舰统计中 分为免卷推广和付卷推厂 以量鉴控教期分析，·个产品对付费集消选个样，1法的付费集消行1交罗体、（o咖”、网型。 新产品肆议先六试礼交穿体，品量稳定，·个其消接什么集道，中以有竞命对1在职心集消推广，先口怎制发测试最物选 两个R川晨的请长期诺。 广，厦闪是整体行业学（制，而现的这典款靠着竞命对1美塘调口以生存下人，如集推！人而会管枪出头号，所以 直自活着。 栏验是只竞命对，看个起药（00咖的长居流量，在推广成本上做包考H化 而在瑞名谢如做的索响产错人部分流量末！}免誉流量，具体做温是通过人量的1题A水師人量长民美塘调。 不管免费还男付费推广根素要关注MRRR橙型，这个橙型始加贯守在我们牌个用广锁路中。 从用广看包素材包最物协用， 个认节都会过人妆次ABe物啊，比方说我的p题产品，知周都会分计言测试面，文文，以惭妆中看包的用广点击 下统 而下税的用包下物死力则会化人小，在是量机付人小之如比包中动。下税功的1疑包总或用1题则会ABh购应 用按扭藏色、样心以基推存的1题。应用龙力下提包索的则会优化但人小、对应的售片杠文军。下提龙功包惭用则会根拟用广 的特征（叫妄、机零生）在第'夫推荐不似1威名to题，以惭据升用广特用专管的亦久。 1.3.3 稳定期减表退加 次用广减名心昌增 长，素要头末梅！要精力义放在用广！，人7现在用广的真素求 我负表的索响产品算主现了非纯们增长，1要反闪是当材的们用广还有素表没英足，能过考化的黄推广段状收这部 分用广, ！：的小A闻人部进入到了稳好购或名有正购，稳员此的A中集求推稳，我极务。推广确镇得！，所以会雄密 而蒙退期的A闻本身破的就导规期效量，入人多及山是负期，自之人魅，台之不可景。 内客来激：《kPy化式会对1小接术认个人开发名，H个卫康个A中是：值得做，语居安现方法涂分 亨》 1.4 如何快速做出工具产品 MVP @刘小划排 奉节概费 为什么累要快速破出产晶M，试为好产品的发败率人高了，为了得高整体战功本，我编增加激是，只编不斯地实 试协的如a， 这是所有制斯名的容造, 您们为大家整理了儿个快速做产品的方法论，在情是这代的痛少竞赛甲，每日靠发布1）个M产品的你，比冠年只馆 发布3个M的对1，名了四信的低势, 这个方世健》k，害费格就教航和反馈，进步完善优化、在代网钻的功藏，都高众介力，认到持妆壹我的目标。 若名独安开发名mlew*，在今年10月.新发布了款产品V吐m，在上低第人效入账1力美。上任+人. 总共入账10万美上 b害中？他功格认县1么心？是 注意，他是个世男最方青的独 立开发名，成功本才仪仪%，可祝导院限 ·人做输塑包知个划 ·用最省事的方式、最快的速意把做出米，上，比如 个革， 目体如树做？下如是比较订相的方法 方法、 ：购史授数。 两人内做出 MVp 样为个海外1 具网钻产晶的MMP， 只有购点是重的 ·W如要湿亮，有上人就很券很专业. ·核心的动能，要可用 根期这两点，我的能次方军时之做出. 花钱更个要收！ 我的是这款huy://ahydu.cunytemoktey/saul 作o以t我p据包的hum/keymod2u.com 封t下. 是f是感管.l. 样? 个过，这款提贵的。我事肆议包助emeo世L人看看，迅学更窄，H。最人的 10美元包‘0美儿个5。 然，， 核心功能， 如和在？ 万法县：只：个候数！ ，；个，这个均数，就导+确数惧I 有树个的数，我卜太信个合指的精序生，在开游礼区的帮的下，日个小好内个出米。 比知.长想做款下在You次的I月.你文输入和比（输入：UR，输出端文件），然：人（找代 模数1小好 案1小粉 模趣）小粉 妆日小标（往往事少) 部著上）小粉 两天射如，缠缠行余了 1，.控发包 1de carlup t区, 比幼 Pu t Hunt。 然h,效t.静款性s母数猫了. 量、携卡治量、外洗量。 方法、 ：通过预售。 半夫内做出 MVP 整个MVP 的称1 /0%o以 1。 如集这两项功能格个做，：个是u以进比好赶做MP的时？ 沙帽，还真以 尤其是对付费产错而言，全以个做！能，闪人素验证付费意唇即 “验证付数意原"的最野办法，就H”预售"，AA"业空""! ·产晶预售的营矿文军，光其是列出作要解次的题、作销了个重点， ●用 I 月1成Iam Pp，推存I 具c！d.c0.Wm、Ita，把化药文军填进人 yxm性)（x1 (adt0 yom的产品体检根?. 官和厚体于么梗用. 我就个i把1牧了, 在 caco L p的W. 如图尔 k up and deliver your Label Scrext.k. Pl* Jb Within hours. URL aay lagparpet aed back wtrout rairyng oaes ht:p :pal' rg.lator, Schc oute eick ub Label Color (Optional) F 如图邮 h 在ym甲添加收款理介.医明小： Pay $129.99 Please cnter your Credit or Debit Card number 冉末儿个例. 下的两个产区，导用ar生成出不要代 LHrwhtter Os Master the art of creating & running a newsletter Newsettet Oprratng Systum Featured [n Revue . 1.MV尊算导成了，开测建化卡了.人宝：点开的搜，感学下. ht:r:femt atr.ypefo m.cer bofz1leke ← Last but not Teast, we'll need your card details * orocess tne Order. * Your credit card will be charged: $23.c3 We never store your card number or Cvr O Secured by ttss VISA LC ① 内育来源（绘专开发名代速做出产昌MVP) 1.5 带着 SE0 的思推做工具站 @子木 我门指筑道，谷歌是靠内育搜本末机收流量的。闵比想被用广搜本包，并目认龙谷歌亚快收的目的，素要在并会律钻射旗 所以素要我们在代、域名、钻内内言、外部言传生名个认节，都目有40的迎圳，最控的格是为了能够可容易号被搜索 在没有资源的情况下，新的第文网钻，要在谷歌0获取流是，有目前两种策略： 1农付1摄战h：长居事论.从 a树的100个中的为第阶登国，然物钻美包中名就：，博进收四城 十1 (m*f tad chynt teal ta) ）人力出奇捷：海呈期海呈内容贞d，比幼语概名方式.静钻靠A威 次原剑内育 谷款“0.前的试知]：（（（80%）+nk（A）+lxmk（0%) ●（呵：内言为1：谷歌筑性原理导给腾左用情供价值 ●xI、高量外管是必须的 Ixa()(要求技术目前是基本力 能高定流量能少有很多，推存和序里忧先掌握的是40能力。试为懂授术k山人学片对戴0是有点基碰的。 列外，如集能第状得稳定的40流是，“是精树长期、复利、沙的&本儿宁为军的。 挫下末就请带着)的则想，失列购静作你的个海外就吧！ ? 二、 [项目实操 1/4] 挖症工具需求 牵节概费 为了让人家的需大挖限之版变得更加有进可情，我们找了早球挖险需大的高！，消录了他挖限需大的中所使 本章节孩将登号刘付的分半形，并补全进了他需大挖民高！的更多力法（内性教是个仪h帕）： 通美i需★★★★★ 抄竞品健出考H化，★★★★ 通过编点泛腔需状★★★ 通烧半台需术★★★ 通排榜挖医震大★★★ 斯穴领战累大院院★★★ 个性化需制 ★★ 本堡这“彻游和元法，可以君购人家进北找到输舞的1县站，甚个是本仪仪导限1此，导物医出在为外占场！的 师位需大，进发现个可以长嗨位的机会。 本章航线细 元成单章的学：和广屋，更元战航红恒的质阶旧：牌验并确定”个要实魔害染(约/人) 1．了解海外1 县的基裙信息以》夺现方式（的]1人] ）.学挖险需的九个万法，并试挖履个少5个需求（约3人） 3.分整理这5个需求，确员全少1个萝实现的素求（约3人) 2.1 高成功率创意需要清足的编件 @刘小排 个高吨功手的产晶划，累要满”个条悦： 真需决行 ·你是这个领域的专家，即懂是直血竞个，你“编比对！做号？ 分别是 1）生★★★★★ )功竞晶，然：做出考H化的价個点★★★ ）分析携事美谢润，戏到清不被的清求★ 4）有人原意陷位寒成你筑制掌个需求，然：你产晶化★★ ）生的 ★ 内春米源《幼H间读得产昌划》 2.2 方法一: 题生 idea ★★★★★ @刘小排 基文反名味划，这是精谷制业男最推量的方：代，被众名品摄界制按男大货认可. 解次作行！遇包的题，！就是亡的用户，作会知人使用！的产品 这个诗最出职在科省例业数父Pu（n的文章中 他说，松业产错划的办.应该导注意到，价小是想到 Ihw wyb yu wut to be uran) wth resyevt to slentun xes k rnx "tunk up" but "notke." Al Y(' wwe call xkex hat cy(m way. “袋！意到，石这么个题，可以这么米能决”而个是“我想到了个初！a” 及文huy://ouyehk.con/sarupdes.ht! 精谷科接们业国最着名的话 catyur （ d fr.吃：的。（意划导，你需罗导你们：V品的）。 这创语e过 人“0归的婚们内，横大教公：小共教大牛今用。 pW便XNa yA名 Ay tv (t!!t 2N者f: (Make) 中 II xra imott huy r to lm s Ifn somk] yH[wH*m，中，还律议人家每人3个学的，这样的.层Lk，你就21个产品) r. 世W！有根多们业成力的公：，是这育方法论的产锁, 苹集公司，起宝1细畏个人用恼，给通用？给！：用，这是沃强的个人筹针 AnB书，最初是们始人泌化交房用，开婴做利球位的生章，揭供利学毕（ABd）和早餐（的raktr）的鞋第，这他导 AH邮名学的术 A BdcBkfert BrWh，对，旗是最近赞火，个公：1只h1个人、每年收入1400力美九那个产品，晨初：是堂们1使度人们t的需求，创 说个事近的，生财有术，最初是办塑证 个供们业名交流的区，发现并-个存在这样的区，1是！！r肆了 个。 做了个上双的其情。健尔筹现，！t的真档被有推名人传阅，决定护产品化、★：米，世男上出现了人教剑业公：1. 享着事多的、事多的资游、事多的人，想梦山难T：，但报名人能败，闪为M本人才导晨懂教激民需的人，这 个产错，解决的是他育的素求。 ·有真寸需求们在，这个需决，就是常们你们 ·你是这个领域的专古，你们名富点，花了根参的们头研究，发现中价！H他务率格靠减量你，你最催你需要什么。如 贝石人，别人激你的成功，想要山痱你，你作为言，你：归个怕。 ·你载护得下头。为么能护得？试为称们就是的用，你们拍活地希堡把管零得可？ 当然，这育方注论他有间题，正最人的凝是长午么试道，你！的素求，划人也素零贴？ 这个制趣是人整的，并个存在成力本为100%游们业方法。我就说，用这个方法，侧业成功专会划其他方注高心 2.3 方法二：用关键词挖提斋求 ★★★★★ 用广的素表会通过美塘调的方心以引外形心展职出末，比如 我在星个留下了对星个产品称如信： 以1这为都会在！取网！错下证，射他会从教期儿快出用广的心潜在素表。以树能在用广的值度人解文 以从以下购方如入， ·用广的美塘调是年么生的，他们会在邮心地方惜下美塘词？ ·用广是如和博本文塘调的（或名说带着什么样的>理状心人搜本文塘词）？ 赶道了这义，，·千中通免的梦协用搜本等，美于搜本习等义名略心特中以帮的我批速比包有价值的文谢润限？ 2.3.1 用户的关键词如何产生 !取网！，只要在用户交的地方，定会惜下用广的使过，-个论是糖好的环是1功的。而我们站在素表挖在的们度上，用广 帽下候过药地方就是我们依人探本机挖药地力, 用搜量了星个美键词.A/会证下，！1州央会真给该用护推荐相美产品： 用护量，（在性时）或收藏了哪个确品.An：会下学，，以便k价分耕用护喜？： A/n还会属取用护的地弹位置或H根信息，并拍荐相文确品 我们得供，我们素要的是在这教期中轴经利单，从个度指标中验证我们的旧标素求是育行在。 比a利用‘unh.“*nw、ahs. （xkIMk岁 I 具挖独素求， 判激导竹伯得做, 这心1目般用免费力能就行，如集想用付费力铺，直性全止题比较贵，中以人海比懂宜的共享账 2.3.2 关键词挖据的具体实辑 @三林o Tiger 1) 筋单」！X健词控起 给医分亨我验。第步：和定母词. vkx. biktrk hv、 tiltok shup. bktok Iwr “S国H'大 拉着 第步：拓间！通【谷歌文塘现划此】生第 方1具，发现文搜本调 第步：清洗，冉度拓间。山度青创文塘润流量, 第四步：对搜察格果次分期，锐计具体哪中「关塘词」的流量目备代人性 ，，决定是育要做码美产 2)有喝共用的调力认 ●遇过卜惊林-}找美键词 pIIGI R 职都是会根期（0，本身算温待青过的，考美情凤斋，热度义高，是个展物流量业智极舒的选润方法 这次分亨以（咖，导例，腔叫内会有多个场蛋口以博用样理路。 拉1" 你可以在目关键调前加1 界:;（")。 它的养用类敏通游”（w础k2d") 。 可以糖索出更多的关关键词, 这此 美键调这争度小，瘦索淋力却，人。 (在 Youtube 中自接以-H头覆案不介督识别为通配符。 实要先输入关键词。 山在前青添加") Likol Q.tkiok douniad Q.tkok pk Q.ltiok video Q.tktok sench a a Lttk logo Q. tiktok nte Q、tidok pec Pooplo also ask (1gg挖我1dt的方法搜金热1用X搜查+lk，.第出案的换晟县.Ikw to po Im 0n Iklok（*后 lik lok1 直摄) Googlke x。 、 a howr to po live on tkdok ①tee tkirk tollowwrt Qtro Uidok likes Q. charl d'amelo trtot. Q、ktace Mtok celculator Q‘Bktok Q、tkok spp Q、tkiok logtn c1 Llok dowmload tikioic agk 这个调搜本之人，的名项，就出了考美的模样名你的榨说式视次，标影或是用的模样的搏本文塘调 Google hoit to go ive on tinokt a Videos HOW10 Horw to go he tni Ik 1ok How lo gu lve con Ik Itk )| 06 04 41: A*4 n 2320 Rhe itenen Youtue-13.019 You Tute - Mar 30. 235 crDz'r mhy- duninak 点进人“以发现.这个视次的现看量是在有1：+力次, 进点进1发现，被哺！中均作视流量在几力，而这个自上十力次访似所秘则是这个哺！的最人个爆款，以 说式的人多救粉经格这个现欢中治利美，该哺！他有了加多力防经。 ●Hi训 I 口≥ (iaok: 美键间规谢o 体 这是（Ak谷歌的：堆，可以直搜用谷歌账注册，费开使用，第单「具和置规]可以找到 「塘即划」， 进入「塘罚划」，两个功能入] 个偏「H]发现物国。个偏「青国]青的流量的 美球宁玩划 发现新关键字 获取捷索量和预测数据 对至川的美管下程1。 以使变对一厚盖判您均一等域 解务等的明户 偏「拓词」发现新词 偏「查词」查询流量 (比功能最物还是贩转广告转放的，0个奶我用1素表挖的消研)，如下图所次 JHT1. Q 1$+++4l + . 血: . Ft+ 代食同管章 L *7 utt+ C L 以矿展出有力药需得本量的国此并个少见 ●Hii I 口/ Ahrefs X健i询 p As在差站的(很业。At关键润筹现（kywr）.4不}（x文键规划种 其事念的是精准即些的定研完星个具体的美塘调，教期频特度很细，比知收iokvko dmky这单关键静数批概 L糖点电 9 49+ 181+ 1.6白万 降润审事 每度点买典单 4.育 111 *m;1.k itt 1 *## 1*开 2 y 1开 5 Lt Te+e! +10 早业 [x1 LH R:14 + Cc 口 1: 中+ 4 2 中 + = 11 二 + 口 24 其他美国肆议样素表的司，中以下孩身出性为「美塘国」心次司。 心· 首 兰·. E· .· 2340 时电单3 I [=] xu 口 1营年+* r LpP 111 中 的 A叶推讲推业，人掌着补个共亨账玩玩，快速上体验， gnlywh ett aues D 的. ●H间I口之 光年 谷歌关键问分析1口 中 镇 比 1具的叫内做流量增长的答的公：小「光年享验存」出晶， 亮点在」批最青战礼多辑度教舰导出， 如集教拟量很人，光靠网 注谷歌美键现划A市很理申青到 并章美管pt}析I 目（Ah4][2.33.11.0 t(F) 物() 案白备 谷数关键调 APM 的 kcy 才可以使用。 关量调 tksok sdro dornioeder 5 清控包魅度人 起量导入关谢词 比量快速查测 +多圳度饮就特出 查询究后导出钻集 +力 ck tel vdito fonly Moro dounled t'hsok vdte dounloeder 8 2 tl tok donloed 17* tlhol xdlto dollordit 170 11 yi tok downlond thok vdro downloder131500 [ Weok ridto ce:lt! tPoot xdit donlirt 1 x Dlk tok tno donoyd laok sdit dy lodt 22 lotd hil, thet idto. H thtok tidita dol rlotdir 。 kok Toor idito dollletit 110 Vrdita dotllold tl tolr xdito dolt Tool vdite doltlori 70 nlod tlatol idito itillaoc t'not xdito dotlodt 11 htlr tkok dotniotd thot sdita dolodlt 70 。 od tlaat vidiro t hok wdlt datloydlt 170 导入关到间 清空 （以1半例.如尤海外产的财机会） 享包定得靠进的热l润之k，，般素要做如下的儿个比款 ·有议个热l问的搜案口体频次 的本量就高认知月1力。部儿个简单的1具钻以通付美铺调破到每月/流是 ·有对 针的机会，行行-个是说作发职这个地方有多人的流量，而是要选染量凤人，竞个对1此个队期阶发域 人.论是污望做新网钻，还是做斯Yuhr赖道。百先恶分新竞个对！的对力1，你看到了星然的美键调或美键？，别人也今看 Youh热着的话，自奖把孩关键调妆府能存出定的儿,个道微分每，看对加的分经是和作水!。 做独专钻最中流量的话，高先分析拥在（o0，高中前+名网钻的外备量，域名校重生生，进而分析！！t名没有主力人码过他 在这！，青看对外餐以用个小 [男：个小技巧 直在0搜输入「k：xo（0们」（xoo按成目体的名) 4) 美键的院验的使补允中 林 文」母词，梦多目准，母调监教量肆议在「四位教」，枚十个时词，可以拓润出教十力包自力的调，而请准根文塘，有则育易 龙以邮中词？分亨点 ●从国网钻控：比知网钻高白、美于我广中如人 I 整理美塘调， 比如‘*、 知加隔体、Mm、航部瓶量单会 名，超证业辖的词，题个肆 ●我母调的角度：「：持经行业，藏头检风暴开第。括个局装」直独局美词、行业程美词调、人均调美词。 塘润，这个太斋了，长想响，人妄喜壹按点i不类的文塘润，能精习：下图以例A时共收了/4 力个文塘调，中过跨身出进吊待遇 典性 r c. 比#++***** * +: *+101 都非等H 非糖非非与鲁 ct 1+:4 r 21 ■ c1 心*. "*· Pa1:4. 3 1. =-· 壹+ cx T-n ■ 240 +t *t n1 G · 13 · [ +u c. 通（咖，的博本人救期，直性版快用户真止药素表。美塘研充若对个行业素要事个的、树对挖国、遇国。我介绍的是 通I 具快速！，的方C 围会 I收iok是知比，试试其他产品方？比如舰说最物份值 1000亿关金购n， V有感"体 边以会中以做 通（0咖搜本中合文塘研克，发职用广素表产品机会.我除》为「生财机会，，美健研究祖们意媒，你会发观：好然 人们在设样覆案 个词：肯你公搜察设性词，惊奇：我靠，其然还能议么做。文塘国研究的v用坛景根多，·个止是用在素求发 批和：40的M，沐可以用1内有1产知度察考、信息流按液、国情监控、K0】空柜S。 2.3.3 关键词挖据&分析工具 @哥飞 (1) Similerweh 中以用末青看网能流量、流量末源集道、流量地最分布兮，还中以看包具假网钻。 网tt Hfthttr.://c hrowe.qxgke.cony/wez.dtxe/ddeal.uenwt tralfu temk w/hukhmrfnpxyxxixxthkasmrmfetup ilovepd f.com + C. 1. 00 120 - V.N "282 ,159 .6 23 . 77 -1 138.8M 19.99% 4.17 00:06:40 这访量单位M表小100力.88是880万.13.8M就导V1八白八+万，就出孝只白0%个到，说期人！1开2 人，，原铺够比包！：协素要的1具，说防的是名用的1具 如集筑出中太高，就说进末的人开，就美了血响，这料情况，要么是网钻并太悟，要么是垃圾钻，满足-个了得本进末 的用广的素求，每次访树血数机访树射长他说明了这个1具钻是能够满定用户素表的 地理&地区定位 4. 4.86% /9%.5 FB 84*-**4 93% 月 59 75% 流量还是很分微的，名个国东都行。个过有心东看起来是空门，以人研究下 ilovepdf.com 竞争对手和类似网站 Ehmlarvieb t& 关夏性 100% B por2go com. 85% 8 M 0:14 modi com 4eM tejda.com 81% 8.cM C tmparcotart com. 76% 3:M #459 e9% 5 3M *334 4 paciroy com 69% 2.7M 697 @pdr2doc com 66% 1 7M n'.291 F,1 tdobe com e5% 262.2M #5 还中以看包很多更假网钻，知个网钻的流量救舰超展承出末了，我门以进知个网钻人看目体的救期。 所以程当}，作素要在符歌比包个网钻，就就第航垫捞具，比包很多网钻。 ilovepdf.com热门营销渠道 . 耳谨细名要二。 每显了 2134% 管况血, 最人糖化分是刺筑爱通学引要替素。 深 管码限国分气 有机指素 ： 31.364 072 Q0T% 146% 232% 003% @ (4 6%流是术们1唐堂引掌，那就说期这个对钻0真的做得推。k义个是90%末！}搜本等，还行313%导直奖 我们前说的，这个网钻用广体验做得，能够满护用广素求。 ilovepdf.com按流量份糖查看热门关键词 00>s tmilar * tdt :r =ete) Q 3 112 14.6K . Her ar. 音恒墅多+ 这中以看包用户都是携本部心美携进来的，以看包品到效有0力，“说联这个品牌汉入人心了。 输送至以下网站的社交媒体流量：ilovepdf.com ovupcH.comAwhutApoWubuxp政得了最多的t交旗体流量，其次是Youtubo和 Foc+bock(PC证)，通过VKont<t+吸引曼众可建会带采新的机温 社史测糖① 社交网络分布 6 similarweb 35 46.79% 3105% 7.09% 9.56% 2.78% 2.71% ！ by, dthpllruA Youltto Fucutuck L p] 其E 这中u以看包邮必网销能婷会这个网钻带末流量 ilovepdf.com外链流量 : 需期分事 L1*> 47量 男增试间 rh:.5% Iobmg rcr 291 Q:c1. 40C气 7ae NE: presearch.com 39.27% 忆是争次知消这个网钻。形对}个物网钻，我门就u以按董研定kM量rm样，山失研究下，设小适义会有事发 #L 我门量说！网是冲浪，在！取网的海洋中费为，队具体年么消，就有作会十会用这心1具了，1具用得，即W条个少, ysnuuos () 中以用末声看网钻携重流量，搜本文塘润分布，责看知个美肆润流量人小，判事美塘优化理度，责看入站外督航出站域名 生，功能跟多, httr://A1 semush.coxm/tuopy t/ SEMRUS+ opat cert [e sxo 必>以艺稳管 雌名截宽: lovapdf.com L ☆ SFO2组中心 [e 重en Iwls o u*' be.-) 细名量底 比较滩名增长审接搜国家/灿强运行比糖 英管阿根病 Aumoty score G 台前营重发业9 68 0 114.3M.19% 9.6K .tox 6.8M 电峰& 1L - 争司晴毒42073每/月 31:20 411 + 1十月0个月1年2年 壹糖H间 自能滤量 114,349,213/A 全世界 B:th Auc? 100年 114.M Lht Dag I具 H2 24% 7744 33 记量分剂 心 '7# 1944 774K SH P*F 4 TTC F Se Adt $ <C1% 93x 其e 68 54 4631K L+ hng Ier+y+ 27714 神用方式根前单，依然是把域名输入进人，揭交搏本，就靠看包集贞响。 这中中以看包！然搜本流量有多少，付费搏本流量有多少，储有多少，还中以看包按期叫妄分布的搜本流量。 我门点击上如的114.，就靠看包这个钻在名个国重的搏本文塘7流量末游 69.3K : +: *r m r1 91'608 Us$498.3K n 色瘤激排名 1 : 1c3 (64,315) # 0 5t Lr. ： '4.0? ror +a +u 1 1 t 1 143 17 rdn K + 147 +1 1 +<1 t arr L ? 7 2 7 注章看①那列，代L的藏是这个在这个信的优化竞个度，教字基高竞个度基高，我V学人法竞个过人。 免类后本人进按黄 K)期增幕迅美键学。 如婴是 VIP账的话。 我]可以病误 K)情 u) 以 下的. 强据传左是从高创低推序, 效有口能筑第挖账包心行定搜本量，但是竞命理度个高的调。 [a"m名 v KD.0-60xx 显窄重要,[~ 苯与容物 d3s]~ 低糖 109K.*. US$67.8K nt 自显段素排名 1 - 100 (39.042] 11 ** >L n 4 *0.01 38 $ ~L ①kot> H 7 。 0.01 H6SK 6· >L ①pd ti > 0.01 60 5x 3 >L 3 *0.01 33.K 51 G 。 0.01 22.x <( 0.01 Zk 【：@cob> 2 74 7 40.01 22.2K 1 0 【：@comvrto 》 7 7 克 4 0.01 22.2# 510 >{： x 0.01 22.2k 28 0 >(: @nkcopa > 8 *0.01 22.2k 45 + ? 62 。 0.01 >[： 22.2x 17 *0.01 47 0 1 t 0.01 18.算 《< t 0.01 > ？ t 0.01 知个美塘都点出开斯血响，中以看包这个美塘的搏本量，优化竞意，拥名前儿的品集。 似！sd这神别人品牌的，直搜购，个肆议催家人有。 力人优化这个词，根有易就靠第上谷歌名中。 [u stte v. 27.1K = 32.0K 1. t+年 2*O 31 1+ t1 中 注章，“kHy国x小数惊”，“x小妨”，浙Xx可“h可能制广塑了的是费了疗的人相美信息 (0) Gooqke: IreHs 中以用末利事流量几势，判事多个文塘流量码对人小 btt httr.://lreavrs.coorgke.ccm/treaubf 11. 从上的两个对就世以看出末，有一的搏本量县行提择的，知东节，只在轴年的母亲错前：搏本量高，，个年极银 () cthnefs Mlt hrt;r://ehrefs. omykeyraond d'ffa uly Keyword Difficulty checker See *o *a'd it w ll be to get into :op 10 search resu.ts 'or any keyword. orted Sres Checkt keywerd 关搏本前10, 通量，知里为素要的分畅网健教量小}100.发红格.以人宝试下。 Keyword Dirriculty ror *pdr" X SERP & KC Jpcated aboJt 23 hours ago We estimate that you'll need followed backlinks 95 trom -1391 websites to rank in the top 10 for this keyword. Super hard SERP overvlew Trer'. 1 What is a POr? Portable Document Format I Ad.. 9637 598K 2.2K 91K 1.5K https://www.adobe.com/acrobat/about-adobe... 2 > People also ask 0d 9645 106K 9.7K 4.0K 4.9K https://en.wikipedia.org/wiki/POF 4 Adobe Acrobat Reader DC Download I Free POF... 9%70 311M 300K 910K 7.1K https://get.adobe.com/reader! 5 Adcbe Acrcbat Reador: Edit POF - Apps on Goo... Sign up for Ahrefs to see all SEO metrics https://play.google.com/store/apps/details?id=.. 建才我在‘mw青看wp量的流量世筹现，在考儿活流量，从上图的搜水情事列↓世可以看出术，mp就 有上榜。在前 10 t以看到hltn/www.ern董ow可t cun/， 大东以*作作业，人分下这个站。 以加为例.查甲县小理后为0，：藏是设这是个冷人美注的小谢详.所以银容易就能就化！人。 Keyword Dirriculty for "poxer" × SERP & KD upcated 10 days ago We estimate that you'll reed followed backlinks from -0 websites to rank in the top 10 for this keyword. Easy SERp overvlew teerch rutt Trele 1 > Image pack 7 Poxer Breed Information, Characteristics & Hea. AA 0 0 33 https://www.dogzone.com/crossbreeds/poxer/ 3 > People also ask 4 Poxer Dog Breed Info, Facts, Reviews & Pictures 20 2 2 59 45 https //www.luckypug.com/intormation/pug-cr... 5 Box-A-Pug (Boxer & Pug Mix): Into, Pictures, 2 403 88 https://www.hepper.cam/box-a-pug/ 流量集道，程美网钻生信息。k用‘nh人分析网钻、分析美镇了，成到竞个难培健的到，山人h这中仙验证 1. 其享个定只看1具钻，我门以人青我岗道的们章个行定流量的网钻，分析网钻流量末！！哪心文塘了，人，分析 卜，名没名哪个文辅文是我们世以人做的 ()关键问】口实战 Agurt,mto py pu, at p Il CI t +..e. A中*r? y$a +h P± r. t + +g+ ++ +r. $+te + + ht +t ++ + 'ttlt 这个方法在‘中他时以使用，群飞人家美际建用下。 度，错除在情调，然，个个人看，就给我发现广（（rm这个.竞个只2/，而目搜水结集前6 都是内曲，部队我注走个域名末优化这个调，就很育易拥包谷歌搏本名中。 K 6开 $+#++s tm,eu! *y.-s? 山在 hltr://shres.com/keywnd dfkuly 这中青下， 优化理度 9， 只素要 10 个外备载能据到白负. Keyword Dirriculty ror *cat coloring pages* X SERP & K0 upcated about 13 hours ago We estimate that you'l need followed backlinks from 10 websitesto rank in the top 10 tor this keyword. Easy SERp owerview seerch roou!t Trfle 1 > Imag+ pack 撰索结累最前而食出现围片聚合框。 适合用做围片站的思路来低。 获取围片搜索流量 7 Free Printable Cat Coloring Pages for Kids & Ad... 66 12 234 79 11K 2.8K https://www.homemade-gifts-made-easy.com. 3 Discover 75 Fun Printable Cat Coloring Pages 71 9 0 5.3K 757 https://momlovesbest.com/cat-coloring-pages A Cats coloring pages I Free Coloring Pages 73 5 65 33 5.3K 399 https://www.supercoloring.com/coloring-pages. f * * +* * * 如集我门要做个网钻末满定这调的搏本素表，要午么做贴？ 高先注走个合语的域名，前的我讲过，城名需！A，会让我的推广事中协信，所以可制。（r★gp算n这个域 名，元美的合美塘了.增肛了A儿素。 ai-coloring-pagos.com ai-coloring-pages.com 该域名可以注册！ 75元 必找门就素零存网站上做和多：考生虚化和菌，让用中以分期生的香症，世最舒在网站！直拉集成A调图铺力，用 广喻入前单的调，如、（等，你k（就以成合语的m，人君期成图片，是小到对站1 。 所有生成的售片，都公并给所有用户口见，这样花的制钻就会有教除个期的产生新的售片，而下素要你人1知护事新 除了放广台钱，有没有中能效善？也是中以的，既然用广的素求是下核图片，么花就可以在下提对做文章。个注是乒铺 下载石限水图片，注起，以下孩念张图片，但是如集订之，，就以批量下技图片，还以独多账图片合并成个供 用广下税 弹才说了，我门最舒用图片站的力式末做，形自片就要用人图，潮舒用广下技下末是用即豹，部形就中以护册石图片 都做出!A大小，让用”下在下术就以直掌美 然给每张图片的建格1合谱的届体，让用偏城图片度左世找创将的图片，进1并存的网知。 内客来激：0海式限|（实丨费属件寸战！册）、《海外：县的票大医和减负化作） 2. 用r如例密素关键间 p1ler 站在善通用广儿的，他门是下会真楼搜本核心文辅国的，重多的是直性辑体素求（但含核心文辅润的长民文辅润）， 请合这给父享的礼邦有哪邮 这分字什么(期、酒、14、桃须门)比较 给退体变享的礼精这什么比妆！ 这都是钻在用广的素表价度人考鼎什么美塘润，行个码对力能的公式以参号下（京以扩品）横心关键词 +需求动词(名调)+避利词 而获收这心素求长民调，除了第方1具还有个最前单方惭的方式，就是利用搜本掌的卜拉和杜民部调文搜本和，都是 用广素求最直拉体批 性热A个大与+什儿管 Heh: r. +t 1! 内客来激：《（锣授17E潜的) 2.4 方法三: 抄宽品做出整异化 ★★★★ @刘小排 对于人部分生财行术医来说，这是我最推荐的方法。管的优男在」成力的竞品，！烂帮长验证过，中场定行在、这等路 中有个例业家树民，其中有人呈懂验，人有愿全的以从模并处，想人，第人优化、人做出考身心 “抄”，师上人针懒个么高骗，个高家义怎么样，用就行。 （生么来的？（是W上第11个传左引掌，分找了妥的传左引掌，然k：入了P化nk身沃，让搜本名事甜房 事加合理，从而据供了考化游价佰。 自度是生么末的？妙的（咖，然，做出了差化时价佰，比如最中自度1！的是更懂中文" 精讯年么末的？1控了款在当射购为吨力的人饮件1Q.改名叫做0Q（k奖改名为QQ），（Q：出1Q括供的差！化 这个划，也月本导原食的.