生IA1术好买性被海食使手册 3月航海1出海第一站|实战手册 内容出品人:羽飞刘小排{木（）静水治深Cathy承尼刘羽Mutonallen 赖嘉lGaryTiger林@Sepp自武HarveyaWuLebron @小M出润Leevege阳彪 壹树AUDIM村易点清清讯阿杰麻U小v小infinity比羽石头非洲水 手册出品方：生 财11术刚队 出品时间: 2024 1 3 月1 10 11 量议：如果需些快速定位到精确内容，可以使用快捷键 Ctrl+F/Command+F的形式，搜茶「关键字/词」，查找你拟要的内 容. 写在前面 欢迎大家来到 3 月航海I 出海第一站一 实战手母， 相信在接下来的日子里， 我们将在这里见面很多次。 本次航海目标为做出第一个切步的海外静态网站，并在网站中加入一个可变现的入口， 因为我们都知道，通过英文工具站来变现是一个需美长期投入的项目。而在你投入自己多的聘力找到需求做一个完美 的工具站之前，我们希望你可以先亮整润一遇项目流程，了解每个环节的接作，逐培养 MVP盘识和 SEO的思耀 这也是本次航海必修篇的主要内容，而在必修篇，我们会霜现一个网站从挖起需求到芸试变现的整个流程， 这样，当有了第二、第三个需求时，你可以快速行动，尽可能快的获取更多流量，从而利用这些工具站赚到多钱。 1）为什么做海外工具站? 首先相比于国内的卷度，海外克争要小很多，流量池也更大。其次海外工具站有一定的壁垒，不是小个体或者小团队可 赚钱闷声发财。可以说想象空间是非常大的。 另外海外还，非常依赖谷敌的搜素流盘，短期没什么大的危机，做好了工具站，能力可以迁移到下一个工具需求再来一 迪. 亦仁不止一次在皇球建议产品开发：量能力的出友去做海外的产品，并且也说自己不做生财有术，就去做英文工具 站。 需要看重说明的量，做海外工具站整无法一步到位的，想要快还的验证需求，拿到用户真实反馈，需要我们从挖需求开 始到网站上线盆传整个过程，都要有MVP意识和SEO的思维, 2）什么样的人适合做海外工具站? ①有定产品设计、开发和意销产品的能力的人 语合对润外功场感兴捷，有耐试错、对挖掘用广需求和开发1定了算的人， 而且如集磁出的工具站有感定的录量， 可以考改长久去做。日x花一点的响运基如可实现“精账 、但这个项目也有一足 的门检和挑战： 1、并发荐易推厂雄，网站1线钻，需要持捷文注流量和优化 2、有定的技术门格，如果自升发雀力不好，议通过自学、1辅助或名找合作伙伴篇决， 另外要极大家捷前告知的量，这期亢海的手册，建在 2023 年 12 月片海手册的基础上升级而成。保留了 12 月片海手 册的主体部分，并且在以下内容中有所亚新： 1.必情篇：各预贴内内容SEQ优化说明 2. 必格篇：了解 NS 和 DNS 3.选格篇：为获取多流量，完成多SEO元标签置 参加过往期出海第一站航海的船员，也可以根据自己的满求疏跃阅读，优先者更新内容或是自己满要巩固熟悉的实换内 容。 最后，希塑大家可以在这次航行里收获成果外，结识一群战友。 以下内容由生财有术联合围友制作而成，仅供航海船员以及生财有术量球圈友学习使用 同时也欢迎围友们在实践过程中持续反馈，和我们共同完着，可以联系鱼丸（yuwan387）捷供修改建议~ 更新记录 【更新摄示】新手册使用方式 在开始前，我们来简单了解一下这个手册的正确打开方式，方便你根据自己的情况来灵活使用， 在这里，手册整体的步裁顺序按照从0·1碰立一个海外静态网站进行的，你可以参考航线图，按顺序开始实操。也可以根据 自己的买际需求选择性阅读 需要注意的是：本次手册相较于过往航海，进行了较大的改版。之前的手册尽可能的展示更多可能的玩法供大家自由选择，本 次改版后的手册，分为必修和选修两个大的章节： 需要注意的是：本次手册相较于过往航海，进行了较大的改版。之前的1册.可能的版小小多可能的抗沃供人家自由选控，本 次改版的，册，分为必管和送管两个人的员节 成次静体的项目流程，那么律议从必管篇开始认真阅试和实搅，不在优法讯样上做过对多的纠叫结， ·选糖靠内容：则为该项目的少多沃、幸例私项目放人等相送内容。如果你终跑通了项目的最小MP，想步了篇该项 门的小多可能，获得灵感，那么说够篇定不要错过， 一如果你还未接触英义1！！站 一划果你对项目整体有大致的 →如果你凝通 MVP，想了解 项目: 7: 小多切认和案例： ，护展少多城沃中 目个貌 这个阶段你可以从！册的第负并始 [项目变现拓展] 其他变规方式 一[强目摄述] 基文工具站基础介超 [原目实提 1/3] 通过控新词找素 [项-括照 1/4] 更表控显求的左 虫 找到新词后。即可开始完成航线图第 [项目拓照 2 /4] 亚多获取流量的 二阶段，开始建立第一个网站 方法 [项目实提 2/3] [预目实授 2 /31 快请制作留站并上线 V[项口拓照 3/ 4] 如低分折素品因 站液量 经过上一个环节，你已经初步完成了 网站，那么接下来即可完成航线图第 [项-括展 4/4] 如低使围 三阶段，芸试获得流量和变现 ChatGPL 搭I:产品QAUDI [项目实提3/3] 狭散液量 [项口变钾]通讨广售和提常辣得 [注意虫项] 签基文工具站有围些 您的第一刀 注意基 √【案科原示]基文工具站案利分惠 本航海项的斯线图妍下: 航线围 本次航海中。我们将提供标准航线。帮助大家 0-1 了解项目最小 MVP 的基础玩法，完成后请复盘关键动作并持续优化操作，尝试 变现。同时也鼓励有时间和余力的船员参考手册选降部分内容， 尝试非标准玩法，拓展更多可能性。 阶段 找到新词， 挖据用户意围。产出分析报告 (5-7天) 1关注10个科技媒体染道（约1天） 2 持续关注信息，挖掘并初步分析至少3 个新词（约 3 天) 3 分析整理至少 1 个新词的用户搜素意图 （约 3 关) 完成1个静态网站的制作和上线（10-14 天) 1 确定初版网站功能并梳理树状结构 (约 1 天) 2 开发网站核心功能 （约 3天) 3 根据关键词准备至少 3 个网站内页 （约 7 天) 4 将做好的网站部善上线 （约 1 天) 5 在谷上线并且放置流置统计代码（约3天） 第三阶段 为产品获取更多流量，被谷歌收录（每天约 2小时) 1 建立启动外链， 做好外链工作 （约 2 小时) 2 在至少 3 个外部媒体共发布至少 10 篇宣传帖 （每天约 2 小时) 3 尝试建立一个变现渠道(约 3天) 航线匠和手册是高度关联的，因此你可以根据自己所在的环节，进行相关步暴的学习。 必修篇：跑通最小MVP 章节概要 在这节，我们将从认识海外！！站开始， 步步需你光成整个项旧流程的学1，你可以根据本高的步靠内容进行实 操，跑通最小MVP，钟V幼个静念网站。 如果你易本项目新！，议在止式实损前，先初步了算下项目全貌 [项目概述] 类文工具站基础介绍 如果你效项目释体有了人致了算，就可以按照项目核心步靠，并始学·实损： （[项目实摄 1/4]遗过挖新尚找需求 （[项目实摄 2 /4] 快速制作网站并上线 [项目实摄 3/ 4] 为网站获取流量 ×[项目实择 4/4]遗过广告和捐赠获得你的第一刀 在必修篇，杭线国和手册临序相对应，你可以按照手册的临序进行学习，即可逐一完成坑线图的每一个任务。 在后续的每个关键步骤的章节概要中，我们也移捷到相关抗线围，捷罐你完成相关步骤。 接下来就正式开始吧！ 一、 【项目裁述】英文工具站基础介绍 章节概要 在开始做一个出海网站之前，我们需要先对英文工具站这个项目有一个整体的嵌念。这一事不涉及实换，但会影响你开 始做一个工具站的每一步。 在该章节，你将会着到： 什么是工具站？ 工具站是怎么变现的？ √一个工具站是如何从出生到衰退的？ 做工具站需要具备的 MVP 意识和 SEO 思维 相信辽过本章节，你将会对为什么做出海网站有一个奶加深入的了解，接下来就一起开始吧！ 1.1 什么是工具站? 1.1.1 网站的常见类型 @ChatGPT 本节内容来自 ChatGPT 的辅助: 概括求说： ·1！站：提供特定1！！或服务的网站，例好搜东引擎、在线存储全时或辅订1！！ ·内荐站：提供义本、图恪、首领或视领内养的网站，例如斜山网站、博客或社父媒体网站。 电商好：摄供商业股务成产品的网贴，例数独V贴网或在线力场 ·社区站：允许用广1精连接、动雨份享内容的网站，例斑论坏、社交网络或博客平台。 ·教行站：提供教育签源、在线课程和学11！的网站，例斑在线学·平合、教个博客或教育机构官网 ·级乐站：提供效乐内荐、游戏和视频的网站，例斑在线用影、游戏网站或着乐平合。 ·新站：提供最新斜、中件和评论的网站，例斑身山网站、博客或媒体网站 划们经常有到！述笑型的网站，但在本次文战中，我们1要文注1站，为什么选控1站？因为可以满定您从用需求挖 掘定位创认成变现的全流程需求， 1.1.2 I具站的特点和分类 @ChatGPT 本节内容来自 ChatGPT 的辅助: 通常来说，做一个商业成功和用户满意的在线工具型网站，需要注意以下方面： ·用户斋求：了解用户斋求，供满足用户斋求的功能。 ·用户体验：注直用户体验，保证界面简洁、使用方使 ·功能强大：提供强大的功能，满足用户的斋求。 ·技术实现：采用高效、稳定的技术买现，以保证网站稳定性， ·数据安全：采用高安全性技术，保护用户的数据和隐私。 ·市场营销：通过有效的市场营销策路，吸引用户使用。 ·数据分析：通过数据分析，了解用户的行为和低子，不断改进网站， 工只站提供好用的工只，帮助用户解决某些需求，如个人所得税计算器、万年历、I1P信息查询等。 工具站的只体分类，举例来说： ●邮件宫销I: 如 Maikhimp、 Constant Contact、Aweber ·项目管理I口：如 Asana、Trello、Basecamp t ·网站分析工具： 如 Google Analytics. Mixpanel、Heap Analytics 等 ·在线支付I具:如 PayPal、Stripe、Square 等 · 在线超片编niI具: 如 Canva、Piktochart、Visme ·在线文档协作I具: 如 Google Docs. Microsoft Office 365、 Zoho Docs 等 ·在线窖服I具:如 Intercom、Zendesk、Freshdesk ·在线衣中I口:如 Typeform、Google Forms.Jotform YY 的业第需求 ！传统的SaaS不，MicroSaaS通常如加注果一特定方帕，并价格加实出。开发Micro SaaS产品的X细在了了解用 广需求，提供简中易用的决万室， 十美网站开发成之，门常雅护花赛的精力北化较少，可以门动行，而斑果十做得的敏用，用广会们站网址哦 有放入书签以备以访间 1.1.3 为什么要做类文工具站 @则小明排 @者飞 因为做海外网站，最快。比做其他形态的产品，要快出很多， 首先，它们编码过程比磁网页血杂，辑码能力要求也整高：其次，上线还需要打包、捷交审核，审核还可能不迅过，时间成本 很高。 如果你磁的是国内App。那就更慢了，你还要花3个月的时间拿到欺件著作权证书，才能够上架国内的应用商店。亚讨厌的 做国内网站，也很懂，你.要城名备案。城名各案，唐期大约是1～3周。如果你是在一些要求特别严格的城市比如北京，各案 还经常被打回， 做做信小程序，比上面两个路好，但也懂。它的问题是：微信小程序开漂生态不敏大，有很多轮子热要我们自己造，滩以直接 引1入开源代码加速我们的编码过程 做海外网站最快的，官不需要软件其作权证托、不需要城名备穿、不需要应用商店审核、软件有少新的件候用广不需要重新 卜花App.代码放创Github 仓医甲，通过 Gi动ub Action做C/，文现摄交代就V即国动I的效果，并发体铃倍爽. 等1好做好了，排名上人了，几中就可以吃十年十年收益，只要还们均联网，只要还有搜系引擎，只要还有均联网厂台， 你就还会有收入，而目个网朝活得越久，在与联网上留下的外错就会越多，那么排名就会越稳商。 半然，这有！个前措，你不能做均吸站，赚钱的前提一定是你做的工具能够切切实实帮助到别人，用户才会自发的帮助你传 播。 种棵树晨好的耕打间！+年前，其次！现在，做网钻属长购联累的中情，所以不要想着等以，再做，而应该立即开始人做 做好了，放在那甲不人小新，只要你的1！就还有人仕用，权重就会日科累，越来越高。 所以可以说，现在！晨好的下场期 联取减量，如何直传推广，如何格减血变现 之后就可以布属长的、工作生活需要的一些工具，参考克争对手，争取在某些方面超过克争对手，如做得更好用，做得更漂 亮，做得处理速度更快等等。 需婴指出的是，“从网站开始~，不意味着你的产品永远都是一个网站。 只不过MVP阶段网缺而已，当接受全好够多的用数挺反使之后，再人为它做微信小程序、iOSApp，永远都不识， 内容来源：《给独立乒发名：女可笑评做出产品MVP》、（海外：1从雾求挖网银准作篇文中汁搞懂》 1.1.4 中国工具出海时间线 @非洲水手 恰逢看过吴波的《激落四十年》有感而发，今天在这里想先和大家复习下中国工具出海的时间线，这激荡二十年也大致可以 分为4个时期：萌芽期，起始期，扩张期，转型期。 1、 前芽期 首先是萌芽期。1998-2007 的中国互联网发展早期，在那个还是 Copy to China 的时代，在中国工具出海第一人周突的带领 下，以MP3CDMaker为开始，中国互联网出海迎来第一波曙光 htp//wry2000.com/ 1 0xt 199a - 28 Feb 2323 MP3 CD Maker 2.0 Releasedl MP3 Aaaat The Worlt's Fsstest MPl-To-CD Bumer! CD-Maker. Bum your MeJ tee to Co sudlo tacks In mconde! Junt creg no WAv tes mrohed Arsisble tor orer 1,340 supported drtves thd n 42 ig -tgt Aeo ceLe Co ier: snd bitm CO covrl Get MP3 CD Maker for ONLY S24.95 5: IMON NQ Ads, Nags or Spywarat Vrus-EREE! Pyy No - *Listen To All Your Frvorite Sorgs In Your Car Or On Your Home Stereo Using My Blazingly Fast MP3.To-CD Orte? T!e Fu! YerHonl Only 124.Py Converter.. Puts Your MP3 Tracks On CD In Secondsl Download, Install, Drag-And-Drop, And You're Done! DrdN 3CC "NQ Experla nce Or Computer Skili: Hecessary1- M*The Best Program Of ita Kind On The Marketr* 2、起始期 比在这个付候大家升好意识创，[ 1出润！u以抹平中p方文化X的，随着2007年iPhone初代及AppleAppStore的发 有，移：动归联网时代升启，中国上！出海进入了起始期，久那、白度、360、UC、金山等国内玩家升始在海外“低调地攻城璐 地,闷声发大财。 3、 扩张期 接着到了 2011-2016 年，移动互联网出海正式进入扩张期，工具出海渐渐形成细分领域：手机管理类，如 Cean Master；相机 区片类，如美区秀秀：桌面类，如 Solo Launcher、Go Launcher：浏览器类。如 UC、海贩浏览器等。 不到 0.01 美金的买量成 本，动辑数亿数十亿的安装量，迎来了出海资本的明媚春天。 这个时代也增生了众多广告代理公司，如 Yeahmobi、Mobvista、Avazu 等，或自己开辟了广告代理业务，如猎豹 CM。很幸运 我也是在这个时代入的行，服务过很多当时的明里产品，有幸见证了出海行业的辉煌时代。 4、 物型1期 好1巧不巧，时间很快来到2017年。工具出海经过了几年的黄金窗口。增长方式越来越多元，变现方式越来越成（kua）熟 （zhang）。与之同时的是海外人口红利]越来越少，产品同质化越来越严置，平台规则（主要指Facebook和Google）越来越收 紧。 AVC 继下架了iHandy、猎豹等开发者的总计几百款工口产品，若空工只出海的声音不绝于耳，利益空间不新被压缩，工只出海行业 被道转型. 难道中国！出海要什步此？可以维续有有片加的内容 1.2英文工具站的变现方式一览 钱核心两个儿素：流量和产品 艾注流量和产品两个账我核心儿素，确保不仅仅易产品开发，而没有篇利能力。 如图，ChatGP海外1！站地分为流量和宝广品账钱，你以人致先进行初托了算。 广t 2产显 Heroin Cesh 特化 成交 竹子是一节一节长出来的。需要注意的是，在变现这一步之前，我们需要经历找需求、开发网站、获取流量等步，因此你们 明白，在做网站之前我们可以选择某个变现方式为方向，但是买际上，我们需要先微出一个站，搞到流直，才能进一步实玻 变现. 而主要的变现方式的步装，在接下来第五章和第六章也会有所说明 接下来就看看有哪些变现方式，以它为自己为之努力的方向吧！ 1.2.1 卖流 - 广告变现 @子木 史流量！通过摄供免费I具的网站实现变现的模：t，炎似htps://decompiletool.com/、htps://sharegpt.com/划间，1广传就 能变现 ●·· + Java File Types Cloud Decompilation Better Code (et odz sirO eAsr ooOng What a Java Docompier Onlne? Explore_the _Best Info Now Neec a poec na*egeronl sohaa'e wtn mcte? Ou-y Reu 这类工！就的特点： ·第一要素：提供有价值的免费工！！，以获取流量 ·变现t简单：广行、分销、广售联盟、A用liate（联盟推广）、流他产品等方式来实现变现 比如ChatGPT领域，最简单就！通搜供ChatGPT免费工！站，可以通！流，ChatGP账W发卡讲行心现就可 1.2.2 卖产品 - 付费变现 @子木 卖产品是通过提供付费工具的网站实现变现的模式。 比如 ChatGPT 相关的付费工具站，类似https://wwwproseoai.com/（睡友做的谷歌SEO 获害内容神器）。可以通过试用后 转为付费用户来买现变现。 ProSEON Stop trying SEO tricks all over the internet 14by au aay 1.uop 1ng 03s 4onoun 2yen aypnaot oo o1 lues noA 4 approech, let our Al generate high qualty SEO ertlcdes tar you h 30s. +rl poput Starnter 3 em $8:e- $14:.. $49:mrn 这类1具好的特点： ·第要素：提供有付费价们的1！ ·错路也长：搞流量->搞传化->还要客腰搞成交->还还要搞客服售h，，即需要针V完释的销售错路，付括获取流量、传 化、客服销售和售片，等环节。 网时卖溉量和卖产品是否可行？ 变现效果， 内容米蔬：5月1 2SH（背而人i花做 ChaGPT相X海外1 1I的IDEA万间)@木 1.2.3 广告 + 付提订间变现 @亦仁 随着 Google play 政策的收紧，广告+付费订阅慢慢在全球范围内，开始成为趋势，其核心本质就是找到那批呕意付费的用户, 让他们胸战付费，让不感意付费的用户着广告, 如果早期没有用户画像，不知道什么类型的用户才乐意付费，就粗暴点让所有用户都走一语付费流程，拒绝付费的用户再走一 遇广告流程，当然这会在一定程度上伤害用户体验，再达过ABtes测试不斯调优，最终达到LTV最大值 广告方面，可以通过使用案合工具找到品合适的广告来液来进行广告调优, 收益. 付费订阅方面，其 LTV= 新增用户数*订阅率*支付率*续费次数。 中国的出海开发者才开始热起来，我建议工具类的产品，尝试订阅，由于以下两个原因： ·有免费试用周期，降低用户的使用门槛，让用户享受产品服务，最终锁定更多的高价值用户 摄来行高很多， 内容来源：《生财有术轻京栏目：出海工具怎么玩 除了上文这些关于订阅摸式的讲解以外，亦仁之前也分享过一段关于订阅摸式的解释，这里描最过来，有兴趣的同学可以点击 预文当看全文， 在当下，订阅横式已经超出了本身最初的狭窄定义，广泛适用于各个商业细分领城之中。在出海行业，可以看到。这一商业横 式赵来赵广泛地应用到了工具类变现中， 在 5 家增长之里中，喜马拉雅、蓝城兄弟和WPS Ofice 都采用了订阅的商业横式。尽管在具体的执行策筠中有所不同，但显 而易见的是，订阅模式很好地拓选了其应用原本的边外， 以wPS Office为例.WPS Office COO 重庆元在接受Morketing Global 采访时谈到，*会员订阅已成为WPS赵来越依仗的商业 横式，这一横式的基础是不断增长的用户规横，以及适用于不同用户人群的本地化内容服务。我们在海外市场正不断探素如模 板务、H5海报制作等格磨编精的产品，我们H这易WS止确的发展力间。 WPSOfce作为数办公类的 1 1购用，！具础功能，如文了外理、制价图表等功能会免费向所有用护开放。但如果WPS 户粘度，议人大限制了商业变现极代的可能性。 WPS价ce的订阅模代提供了人量创意类模嵌等轻培编帮扩品，吸引用护讲行订阅，而这特付得用护广对购用的的用聘次人人 提升，秒月的方代t会发生定的改变，在此其础！，Wfc可以升展社群运营，励性产优贴内容的用护，从而 如n了 wPS Office 的沙iW." 内容来：（阅动t计出润1获得款佳） 1.2.4先免费后付摄变现@静水流深 利用供免费的服务，收黑用户，进行后续变现，以下，我们的网站 https://realfayicongenerator.net/apl 其实不然，人家变现的地方在这里，申请他们的API要捷交邮箱，后续可以推送其他服务进行变现。 1.2.5 资本变现 @静水流深 如果真海外流盘变现，一定要有adsense帐号，这是一切的保底收入。打算认真创业就正儿八经注册一家公司，真正健钱的 情基卖公司，而不是公司的业务爆钱，这就基资本市场的魅力， 因为只需要做口碑获取用户数，在资本市场出售公司的股权进行融资即可，因为这样的网站只要用户甚数增加，任何人都不会 认为没办法变现的，所以资本一定抢着投资这样的公司 还有下面的这个案例（IP数地量位股分），利用免费的服务收集到大数据，利用积累的数据商业化定制服务变现。 内容来源：（虽文1！站，你没见付的那学例》 1.3 了解产品的元整生蒂周期 @Cathy 章节概要 了解一个产品的完整生命阅明，将帮助我们雨好的讲行产品规划，一个产品做出中之后，一般部会经讨三个时旧 ·测试期 ●推广期 ·表速期 浏试的国的，影获取用广发馈以及决定是含推广， 盗增长，需要回过头来将1要精力义放在用广，人，找现在用广的真实需求。 从润试到推广创稳定或喜退，这是所有产品的命周期，按规时事，才会事半功信。 产品（适用于所有产品、工具站、内容站、APP等）做出来以后，一般都会经过三个时期： ●汉试期 ·推广期 ·衰退期 这里L以友@Cathy做过的 App举例 1.3.1 测试期 目的: 获取用户反馈以及决定是否推广 时加 : 为期个月，分为四个阶段。 第一阶段: 同市和身边辨及测试，这阶段接发demo，没上线的APK。有着他们操作就行。闪为前期他们都知你要做什么产品，所以 要义注Bug、易用性和需求AJg。 第二阶段： 前期住的最核心的种用，儿个就好，1爱文注需求以和度、Bg和建议 第三阶段: 在应用商片上 Beta版本，并在论社区邀话大家加入 Beta 计划。 1要X津需求以A培、Bug 和舒议。 第四阶段： 在应用商片1线证收，这候可以在社群发议邀请，把前期联累的用广都邀请过来体铃，用广不定的情况下，可以存非专业 Droid Forums 、 Facebook Group 、AppAdvice 、 App Store Apps 、 148Apps . 应用商店: Getar ， SlideMe ， Opera Mobile Store ， AppsUb， Amazon Appstore， AppBrain 。 如氮得应片好. 可以去 以下网站申访榜单: Kip Build Fund ， The mobileys ， Appy Awards, Best App Ever Awards ， AppCircus Competition , 基至申请 AppStore 和 Google Play 的推荐 准），这时候展重要的显要君用户反馈和自增长能力，也是一个判渐App是否存亡的关欲时刻，如利反馈和自增长不行，万 向、路径总有一个出错。 不同的App测试期在筑三和四阶段会莉有差别，以我负贵过的App举例如下， 杜交型的 App: 在筑三和药四价段来自外部社区演试非常重要，我叁与过肌友的两个类型的社交性App，一个是游戏语音交友型和比名交友， 我的万率显在多准备几个马甲进入该炎型的FacebookGroup、XDADevelopers、克争对手社区放钩子 I具型的 App: 此类App测试则要短平快。以我们团队监控到大克争对手App下架、快速产出了一软短其获利App举例，在App包名 名字、描述等紧材中优雅的放入克争对手的关键词，在不花一分钱的情况下获得了大立实试用户，为我们打磨产品和推广提供 了充分买试数据。 所以测试期除了关注用户反馈，还有一个是 ASO，可以为推广起到四两拨千斤的作用。App 的包名、名称、Logo、短描述、长 描述、关键词、宣传围、Page 页、视频内容、评论。每一个模块都很直要，最塞础的东西往往、、直要的。 而另外一款上面提到过的竞争压力很大的App。则需要通过付费推广拉一定的精准用户以便测试。一般一天不到100美金即 可. 对于有同类型产品的大公司App，一段通过导量的方式获取测试用户， 订闪型的 App: 一般基两种流量两种结合，以我参与的一个 TikTok 付费型工具 App 举例，风l开始大部分的波试流盘采目于Quora 和 Google 流 壹，在所有问答后面我们都留了产品名称或键授，由于这个品类也属于竞争压力比较大的品类，所以我们在测试期也集合了每 天 20 *金左右的 Googl 流量 所以对I个人闭队求说，并通Facebook广和Google厂非常重，能花小钱办人事。 1.3.2推广期 进入推广期，说明产品的用广接学唐人家都很满意，有定的自增长，或名有省掠可以人推，这阶段关注的是持续获取用户和 变现的能力, 合加I. 分为免特推广和特推厂： 免费推广需要持续维护，付费推广的没什么窍门，总结成两个字就是「细节」，需要做预算和推广规划、须道的拓展与维护、 质量监控和数据分析，不同产品对付费渠道选择不一样，主流的付费染道有社交媒体、Google、网盈 新产品缝议先芸试社交媒体，质量领定，不知道投什么须道，可以看克争对手在邮些须道推厂，先可复制一波测试。最终选择 一两个ROI最好的桑道长期做 在这个时期除了自增长特别好的 App。一般都需要做付费推广，以我以前负责的 App 举例：我有 2 款工具 App 没有付费准 一直苟活着。 上文提到B的两款小App。 3V 以及美化类的 App 竞争压力大。 ROI 还可以，所以付费推广会一直持续。 这两款 App 的付费推广 经验基只投克争对手看不起的Google的长丘流量，在推广成本上做到差异化， 而在猎约期间磁的桌面产品大部分流量来自于免费流量，具体磁法，忆过大量的主题APK铺大量长足关键词 不管免费还是付摄推广都需要关注 AARRR 横型，这个横型始终费筹在我们整个用户链籍中。 从用户着到索材到最终使用，每 一个环节都会经过无数次ABtesting，比方说我们的Top主题产品，每周都会分语言测试图，文字，以便吸引|看到的用户点击 下载。 的特征（国家、机型等）在第*天推荐类似主题或者Top主题，以使捷升用户使用率留的更久。 1.3.3 稳定期,6退据 产品进入稳定期或哀退期，有可能整市场因素决定，也有可能建用户变了，这时的主要目标整实现第二次用户或者收益增 长。需要回过头采将主要精力又放在用户上，去寻找现在用户的真买需求， 我负责的桌面产品算实现了非线性增长，主要原因是当时的目标用户还有需求没满足，能通过差异化的运营推广手段获取这部 分用户， 但我自：的小App人格讲入到了稳定期或名身调期，稳通期的App需求很短，我的股务、推格能跟得上，所以会继候雅 护。 而衰退婚的A本H婪的就！知期效益，接入太多反而是负，食之人味，分之不可惜 内容来：《GooglePay赚钱机会：对1小型技术刊认个人升发者，好H何判斯个App是古们得做、引流及变现方法论分 1.4如何快速做出工具产品MVP @刘小排 章节概要 为什么需要快速做出产MV？国力新产起的失败华太高了。力了提点整体成功华，球们能增加数昌，只能不断地之 试新的ea，这是所有创新者的奢境。 我们为大家整理了几个快速做产品的方法论，在新益选代的商业克蒸里，每年能发布12个MVP产品的你，比每年只能 发布3个MVP的对手，多了四倍的优势。 当然，完成MVP产品只是做工具产品的第一步，直点在于验证需求，明确后续优化方向。当我们L过MVP初步验证了 这个方向可做之后，需基相糖数瞻和度蚀。 进一步亮着优化、选代测站的功能。捷高建参力。达制持续变现的目标 著名独立开发者PeterLevels，在今年 10 月，新发布了一款产品 avataraime，在上线第一天就入账1 万美元。上线十天, 厉言吧？他成功的秘诀是什么泥？是“多~ 立川发之一，成功率才仅仪5%，何况我们？ 既然这样，那我们最好的选控就！： ·人做你价训到钮个dea ·用最省中的方代、最快的速度把它做出来，上线，比如：个周木。 ·上线，有用数据，让市场书讲你，你是合所该维愤投入， 体如何做现？下加影比铃详细的方法： 方法一：购买模板, 两天内做出 MVP 作为个海外I网就护品的MVP，只有两点重要的 ·界面要漂完，有上大就很清很专业。 ·核心的功价，要可用 根据这两点，我们的解决方案呼之欲出。 首先，界面如何漾亮凳？一花钱买个模板！ 我买的.这一款 https:/tawindui.com/templates/salient. 你可以和我所网H到的htps:/keywordseacom对比一下，是不是感觉，一毛一样? 不过，这款斑费的。我置建议你到temeforest.net 去看者，选择亚多，便直。一般大约10 美元到 S0 美元不等。 然后，核心功能，如何完成凳？一方法是：只写一个函数！ 对，只写一个，这个函数，就基你的主功能。其他函数一根不写， 任何一个函数，我不太格信一个合格的程序员、在开源社区的帮助下，8个小时内写不出来。 码，精微改改，全程不会超过1小时 总然起米， 汉模板：1小时 汉域名：1小时 文安：1小时 改模板：2小时 国数：8小附（往往小少) 部1纯：2小时 两天时间，前的有余了。 I锡h，，把错接发创 Startup 社α，t比如l Product Hunt。然就u以静静地等得数据了. 观察什么数据好呢？如果是免费产品，请重点关注自然流量的增长，因为它们代表用户在自传播。自然流量包括：社交网络流 量、搜不流量、外链流量 方法二：通过预售，半天内做出 MVP 敏锐的么可能已注意全」，在上述过程中，最消好的男写主的数，其次消的的好前端界面（买吸极+改模板），它们点 整个 MVP时间的 70%以上。 如里这两质功能都不做，汽不！可以进一出缩知做MV的付间？ 没错，还自可以， 尤其是对于付费产品而言，你完全可以不做主功能。因为你只需要验证”付费意“即可， “验证付费意愿“的最好办法，就是预售”，AKA“卖空气”！ 具体步骤 ·写产品技售的营销文案，尤其是列出你要将决的可题、你的3个类点 ·用工具生成 Landing Page。准荐工具carrd.co、Webflow、Framer，把你的文案填进去 ·用 Typeform 接入 Stripe 支付功能, ·购买Google关键词搜索广告，关注转化率数据。 carrd.co和typeform的产品体验很好，它们具体怎么使用：我就不手把手教了， 在 carrd.co 里制作 landing page 的界面， 如图所示 × + G ? Schecule Pick Ue kupand deliveryour Labe! Iyaddressworldwide, Within hours. URL way tothe sirport and back witholt carrying bags ded, an ue.i.op., dhu. thtam regulations, Labol Color (Optional) 在 Framer 里制作 Landing Page 页面， 如图所示 A tool to 中 在ypeform甲添加收次价的界们，女降时: : + Pay S129.99 storeyourCed:Card"teCvcurnber "c.ce!"，stripe 3. Please enter your Credit or Debit Card number: Ile Cvc. rt.mber: 2 0 7 1*d 曲米儿个例了. 卜血两个产品的landing page，都是用carrdco成出米的.不需要代的: Newsletter Os O praduct Hunt Master the art of creating & running a newsletter Newslctter Curaie, wrnte. grow and ronetize your newsletter with this Operating comprehensive system System oT Igm o Lo T PMLK Girt It o1 T.... Featured In Rewue Mmhmbte Building a roweletter ha time-conuming. 而这个链接，是 Typeform +Stripe，实现了“带有支付功能的调查问卷”。同样也不需要写代码。把这个链接放到」landing page 上，你的MVP就算是完成了，可以开始测试转化率了。大家可以点开链接，感受一下。 https://template.typeform.com/to/zDzd13Me VISa - L ① 内容米激：（合独V乒步名：女制失体比产品MVP》 1.5 带着 SEO 的思维做工具站 @子木 我们都知，谷歌更靠内容搜茶来抓最流量的，卤此期被用广搜系，并具这成谷款少快收·支的的，需要在乒好喜的就 创含找们找的文健话及！钱展话， 所以需要找们在代码、域名、缺内内容、外部高传等名个玖节，都有S豹惠维，晨名国的都导为了能够少客易智被接茶 在没有资源的情况下，新启动的英文网站，要在谷歌SEO获取流量。有目前两种策路： 1.农村包围城市：长尾词理论，从long-tail词对应的 1000 个页面为第一阶段目标。然后新站养到中老站后，再进攻三四线域 市(mid-tail short-tail 词) 2.大力出奇迹：海量词和海量内容页面，比如新瓶装旧酒方式，新站靠A或二次原仓内容 谷歌 SEO，目前我8认知: SEO = Contents（80%) +Backlinks (20%） +Technical (0%) ·Contents：内容为王，谷缺第一性.理，给搜素用户捷供价值 ●Backlinks：高质量外链是必须的 ·TechnkcaSEO：SEO要求技术目前基基本功 能搞定“流量能力有很多，推荐程序员优先章提的是SEO能力。因为植技术后再去学习并实线SEO基有点基础的。 另外，如果催够获得稳短的SO流量，也！精网长期、复利、迈标成本儿中为零的 接下米就请诺着SO的期雅，人开好创作你的哺个海外舒吧！ 二、 [项目实操 1/4】 这过挖新调找需求 @哥飞 章节概要 做网站的第步：挖需求，确定网站方向，这将影响着我们的网站功价设计私流量获取等名种环节，但挖需求方法有很 多，有没有个比较语合新！的片法哦? 这甲要展小给大家个精树少容易获取流量的挖需求方法：找新调，通常需要完成以下儿个步靠 第步：找新训 第二步：判断该词是否可做 第三步：深入了解新词 第四步：分析用户搜不烹图 体，怎么一步步找到需求，确定网站万向的呢？我们一起往下看， 本章抗线围 完成第二率的学习和实换， 即可完成航线图的累一阶殿： 找到薪调， 挖体用户建围，产出分析报售 (约 1 周) 1．关注10个科技媒体渠道（约1天） 个新词（约3天） 3.分析整理至少1个新词的用户搜家意图（约3天） 接下来请正式开始，跟着步骤找新词并进行分析记录在模板中，记得在航海日志中打卡记录进度哦~ 分析报告横极如下: 析词 挖凝摄道 新谢的谷意进势分析 护新是否值导雄 新调含义 用户接素点国 款词 1 款词 2 款词3 2.1 为什么要找新词? 挖掘用户需求的方式有很多种，看竞品网站，从自身挖掘，看排行榜等等。但对于新手来说，从众多的信息源中判断出一个适 合自己的真需求，难度还是相对比较大的 不如我们惨个思路：既然做网站获取流量导恳关舒的，那久在我们很道护断需求时，不如从热点和新词入于，优到当下搜素 流量上升们址不负面不多的美御调，通过分析这+新出现的用广需求来做网站，近精度上减径流量获取的难度。 这甲的新调，自两个特征： 1．最近半年内出现的关键词 2.可以是产品名称、开源项目名称、楼型名称、AI 名称等等 比如【GPTs]11月7日出现的，是ChatGP勒出功价的名称，它就！ 个我们衍义中的勒训。 册的，6月份就拿例了4.5力的月访间量。 Goodhe dr ssesnskoci com Ir sific and Engagrmert Anstylri Citar'! 凭什么一个新网站，能排到笋一? 主要原因就是因为，这是一个新站，没多少人跟他竞争， 1ooi iv hveboua DragGan Al Tool: Power of Al for lmage Editing crogoan A 我们再来有一下，谷歌官方公在的一组1统让数据，会发现谷歌每人处理的搜太中有15%是从来没有被搜不过的词 16:36 1 0.5K/s 16:38 I 79.2K/s Search Enpine Land Search Engine Land Starch EngineLand * Platfoms > Googk > Googk Search Englne Land * SEQ > Content > Google now reaffirms 15% of searches are new, never been searched handlca at loast 2 trillion scarchco per ycor before Google now handles Google reaffirms at least 2 trillion 15% of searches are new, never veell searches pel yeal searched before The search giant won't say exactly how many trillions of queries it Google processes trillions of processes, other than it's now two or searches every year, and still, 15% of more. It last claimed 1.2 trillion in those queries have never been seen 2012. by Google before. Danoy_ Sullvan on May 24, 2016 at 12:00 pm I Reading Barry Schwe0z on April 25, 2017 at 10:47 am I Reading time: 1 mnute time: 5 minutes 2016年，谷歌说每年处理2万亿次搜素，到2023年，应该要有3万亿次以上了。15%就是4500亿，再除以365得到海天 是12亿次左右。即使其中有大部分是旧关键字的变种，也还是有很多全新的搜素词。这里具体多少比例不清楚，但即使打个 1折，也有每天1.2亿次全新的搜素。 全新的搜承意味着什么？意味着你只要做个网页上去，只要被收录了，你就能排名笋一。 当然在找关键调做网站时，建议一个关键词一个垃名。“细分领垃专长的比重保持在14%~ 因为从下表可以看到」，第一名是持续发布吸引1人的内容，在影响因素中占比21%：第二名是标题里的关键词，占比 15%：并列 第三的分别是反链和细分领域专长，都占比14%。 Site Security / SSL Certflcate (2%) Schema Markup / Structured Data (1%) Internal Links (2%) Other Factors (1%) Page Speed (3%) Moblle-frlendly / Moblle-Flrst Website (5%) Consistent Publicatlon of High-Quality Content Trustworthiness (S%) Freshness (6%) User Engagement 11% Keywords in Meta Title Tags 14% - Backlinks 细分领域专长，怎么理解境？ 你可以理解为谷歌不想一家独大，不想某一个需求仅仅靠某个大网站的一个内页来满足，更希望是有一个专门做这个需求的网 站来满足 所以一个关键词，如果别的网站仅仅通过内页就可以获双到流量，我们就可以做一个网站，举全站之力采优化这个网站，然后 去获取这个关键词的流量， 那么料下的问题就是，如何找到每天出现的新词了， 2.2第一步：通过各科技媒体渠道找新词 第一个要解决的问题，就基应该去娜里找新词？ ·howtogeek.com：How-To Geek是一份在线技术出版物，主张用i简单易值的术语释释来捷供教程、测评和指p等内容 ●uniteai：一个人工智能社区，旨在让厂泛的公众了解人工智能的进展。 ·marktechpot.com：一家位于加利礼尼亚州的人工智能新试平台，内容包括：研究论艾描要、各种人工智能/机器孚习工 的比较研充、产品描要/评论文罩、各个领域的人工暂能技术趋势等， ·协e-decodar.com：一个连接人工管能科学、政台和商业的数字出版、知识和商业平台，总部位于德国，对欧洲的研充及其 在全球克争中的地位有着数锐的润效力， 另外，你也可以在类似以下这几个社交网站、社区关注他们近期出现的薪词： 1. Twitter: a.信乌尊合的账！号 : https://twitter.com/xiaohugg9 :: https: //xiaohu.ai : https: //twitter.com/op7418 : https://twitter.com/oran ge : https://twitter.com/dotey b. A 科技公账， 比如 OpenAI c文注了以！儿个账！！，witer特会推存命你！他类似账，意味着你以找创小多年道来找新词 2. Github 的检势榜单:https://github.com/trending GrH健云真 流行趋势 输划G社今天碰令人兴的昌十么 试前：每得。 低贰：任覃 GI理：4天+ LC044/群糖滴息 阿部负确关己录, 再具病比与THL、Wrd. CSY文气表久性疗, 重剩天记录理后分等T生理度抑关数有 +** ☆t' Yw h@ ☆41t1.40邮 口伊王亚斯维尔/辐啤斯 ☆ Q tacebcokresearch / 无糖 3. Huggingface 的趋势糖单: https://huggingface.co/models?sort=trending A Hugsig Ftt 6Doct otr .T# Hedth. 412.867 I. lert "rrtrg Tardng +ttao1l1tye:/ttable-r1tro-diffce!o.ing?rid-nt bakelty* *+t /5t+:l:rg-U*. 7-*lp'a Q/Q 1-728 &etabillitya!/etable.ri$+o di1f.e!5a-1r2rid ttttd l t tp + (e tf Ye · 0 Hb 1cr04s1:/0:+.2.10 trcaat/optktat_1.s (-+f:+:-I+*+t4*/T+**co 0 + taunlwt/0pwmag 2.5 mlutral-?$ Eit Car + +p++ + *yh+h + : $++* - e 1 Yene CeullaCor fx0so:t/w*nle1·t.v2-1o: [-arch/ho 1 · h+m+L - 2 - Vt1lom · A] s4 11? x6 - ?4**c 1? R...4? - 1$ TC1 tab1l1ty+!/+**sle.ditf.+ion.-l-b**-1.0 Gor11ctat/0al! 1.1-10 1 4 - 2 11 3 . 1 刚开始找新词建议优先使用上面这些渠道，在这些地方通常会更快速的发现前沿技术相关的新名词，大多关注产品名称、开源 项目名称、横型名称、AI 名称等, 当我们对整个判斯流程熟涨了之h，，还可以通过Twer、社区甲的内容，发现小多类似的网站，不斯叔自：可以找新的范 2.3 第二步：判断新词是否可做 找创儿个新词之片，我们需要用创谷歌趋势，来有有这个文御的搜太趋势如何。！ 般米说平魏的。或者是肉上的曲线晨外f 卜唐的曲线就不要了， 个歌l:tt址l : https://trends.google.com/trends/ =Google Trcnds 甘 程重 附下室行 探索 全球 Alexandra Joner 用户目前正在搜 索的内容 为么Aeandre Jon+r娠为冠门内害? (G .上*) tytt lpt 打开之后，在输入框输入你要查的任意一个词，如我们输入 GPTs，地区选择全球，时间设量为 2023 年 11 月 1 日到现在 GPTs +比较 度系字心 全议 2C23/1V1 - 2023/1/28 所有樊别、 Goog料员瞳索→ 热度颜时间交化的趋势 k人 CP1 1:01H 11月*日 1'018 11月7日 我们1知道GPTs是2023年的11月7目在发布会.上展现的，从上面的谷歌趋势淘甲叫以看到，这个词最升好搜本量见2023 年.11月6日，这跟11月7日发他对得上的。 这甲对了新的定义是出现的间不超6个月的词，那么通付这个方沃，我们就货够判期一个词贴否是新词 我们再拿Grok来看下，这个词之前一有些搜太量，但不大，门到码斯克在11月4日发推宣布了A的第一个产品名字是 Grok，这个调的搜索量升始上升。 Elon Musk @ Golonmusk e 01 egg!rag aq Im we,sAs y0g s,rvx 'ebq A4ro yo 1no s,! se uoos 1y XPremium+ subscnbers 2023年10月29日至11月4日 一旦糖素早期测试。 xAI 的 Grok 其糖格向所有 × Premlum+ 订间瘤开放 Crc 1t:35 AM Nov 4. 2C2337M Vwt·S024.20 Qe cK K 1*23 除了看单个词，我们还可以看多个词，进行接家量对比。从下图ChatGPT和Grok的对比可以看到，Grok现在还是小弱鸡， ChatGPT 太深入人心了. 2023年11月5日 73 ChatGPT. 53 Grok 4 23 11月E 11月5E 11A$6 如集你不做新词，而是一个半年以上的调汇，比如“在线计算善“、如们衡量这个关键词是否值得做工兵站呢? 如果文舒没说对，那么面的都十，我们以文注这两个特点 ◆离钱趋近的关键词。价值趋离 ·同一个关键词，在发达国家，价值会比不发达国家更离 羽比自创了个公t， kdroi= volumn·cpc / kd， 抗i协! kdroi，tt就!优化难度[叫报率，volumn 是X肆in的搜本量， cpc! 文留i的点山单价，kd是美键忧化难度， 通过计算彻个文舒i的kdroi，冉对文舒调按照kdroi从高剑低排序，就得创了最们得做的文舒调列表。 我们」文际举个例，我们]I川 Semrush。输入【Calculator】这个in，设置筛说：搜本量600+，kd为0--29，cpc人}0.1. 排除nearme"X智调，就得创了下血截佳所小的总共357个X键训小 Keyword Magic Tool: Calculator 性推厚: 美工 赁节:USO [所有因广泛区评组匹配 |完全匹配如关性访言@D] [细素量: 600 x [KkD:0-20% x,[单谢[CcoC 01 (Us0) ×] [≤关词 [建糖: 1 个关增号 x] [两级Pva 」胺擅索量」 所有关输调: 357 总腹素』: 637,340 甲均 KD: 22% ac 10 CPC UO+ >pyheet O alterenct quotiert cscus:or ) 12,100 29 >nortgige mprice ru'e cacaior ) 1,100 Ki 1.02 U@ cortruction on ckeciter > 03 D 11 ° 1.71 >kon 1@ U Omkchg ptrehect akultx > 08 6,600 2 3.06 >ptymnt ( 4 functlcn cacua:or )) 5.400 ri 28 . 0.23 O end behamc' caculalor >> 03 5.400 20 620 我们点击关键词表格右上角的导出按钮，下载 csv 或者 xlsx 文件。在电脑里打开。保留 Keyword、Volume、KD、CPC 这四 列，把其它列都斯除。 然后新增一列，输入公式=B2*D2/C2，拉一下这一列就计算出来了优化难度回报率。之后按照这一列从高到低排序，就得到了 个新表格。 E3 fx=83*03/C3 A B 9 E ■ Keyword Volume KD CPC 优化回报率 1 2 katy hearn macro calculator 1900 0 0.98 3 audiobook speed calculator 1600 7 13.9 3177.14 4 audiobook calculator 1600 8 12.34 2468.00 优化难度回报率最高的前 10个关键词如下所示: 1* #+ 1. * H ** 4 +** 14 M2 **11 你可以自I开Semnush人询1何X键词，得到X键词列表k，，按照议个方法人计算kdroi。 2.4第三步：深入了解已选择的新词 网就的万间雕？ 这甲我们需要通过换素，了情两部分的们息 1. 这个断词本势是什么点忠? 它意味者什么? 2、 用户根用这个新动进行捷浆差超要获得什么结累? 我们自己需要先弄清楚，这个新词本身是什么慧思，他的前因后果以及背后的信，才能磁出一个整准的网站， 通常来说，你斋要通过接紧了解但不限子这个崭词相关的这些信 1.这个词是什么意思？是一个产品还是一个情感表达，或是一个研究理论？ 2.这个词是谁捷出的？什么时候出现的？ 3.这个词在什么时候会使用？ 4.这个新词有什么相关联的词汇？ 5.这个词出现的背最是什么？ 6.这个词代表着什么意义？ 2.5 第四步： 分析用户的搜系慧阻 我们找到了一个词之后，就需要去分析搜索意图，搞清楚搜索用户的需求到底是什么，是想体验功能还是了解介绍，或是购买 下载等等. 只有搞清是揽索意图之后，才能知惩么去满足用户的需求，才能知我们的网站到底要怎么做， 举例，我们找到了一个词叫【phonenumbergenerator】来说，我们可以先到谷歌搜索看看相关推荐词有哪些 注意，鼠标光标放在不同的位置，出来的相关词也不全一样，我们需要把所有词都收集到 下面是鼠标光标放在最后面的词： 下面是鼠标光标放在number后后面的词： ×↓穴 O.phone number gentrn:o piton Q．phone number genrror gmhub C、phone nurrber frenoa generaior Q.phone numbar gentraror opart XLU AUOUd Q.phone numder gantnror coombia C、 phone nurber emportry oerarntor C、phone numbr genraey piton gitud Qphone number genta'or for ycutibe Qphone numor gntridr youtbe Qphone number gentrror decord O、phone numbar gonnnror inh umu C. phone nurrber gerrator cclomuha 卜mb'hhXh放在phoneh们的il: 卜血是h你光你放在最前加的训: Qchone number gonentor ×←3 Cx O.phane nindom numbe ginr.tor Qu prone numbir gnritx Qphone numbe genertor mlityaia Cut ghone nmber ginrlo Ophone numbr gmraor pyhon C、random phone number generatot Qphone number geerator openm urghigon gphore Tumdtr gemaraor cr metyia phone number ganerimtor Q.phane number genannor pyhan gihiuo sqnnok a, xaiued xqwnu suoud cr C. phane numoer gintniar aicord c 把以上40个搜素准荐词都拿出来，去除直但项，得到了27个关键词： 1. phone number generator 2. phone number generator malaysia 3. phone number generator python 4. phone number generator github 5. phone number generator openai 6. phone number generator colombia 7. phone number generator python github 8. phone number generator for youtube 9. phone number generator youtube 10. phone number generator discord 11. phone number generator with sms 12. phone number discard generator 13. phone number spain generator 14. phone number france generator 15. phone number brazil generator 16. phone number temporary generator 17. phone random number generator 18. us phone number generator 19. uk phone number generator 20. random phone number generator 21. china phone number generator 22. singapore phone number generator 23. malaysia phone number generator 24. california phone number generator 25. new york phone number generator 26. turkey phone number generator 27. germany phone number generator 下一步要怎么办呢？ 如果是以前，我们需要一个一个关键词自己人工去搜系，名石出现在谷歌搜系第一页里的都有哪些网页结果，再石石打开每一 个网页，若石提供了什么服务， 但现在我们有了ChatGPT之后就不用这么麻颁了，直接让A给答案就行 先给大家用GPT3.5滇示 提示词如下： 一个关键词的搜素意图，按照以下格式返回： 关键词： 搜素意图： +++ 关键词列表如下： ++* phone number generator phone number generator malaysia phone number generator python phone number generator github phone number generator openai phone number generator colombia phone number generator python github phone number generator for youtube phore number gonerator youtuba phone number generator discord GPT 3.5 [答果幼卜: 以下对期个文键调的搜索意图分析： Xis): phone number generator 搜东意牌：用的能，！求个1哎腰务，用生成调码。这可以更出名种的，例如随机性成测试数据或胸保护 X舒iu:): phone number generator malaysia 搜索意肉：用扩可能，求生成号来两业地区的用话码，可能为了特适的业务需求或地理冠位国的。 Xiu:1: phone number generator python 搜东意陶：用们能，1求仙用Pyhon编程请：创体或访事国话背成的相X1 ！、片或脚本。 X舒is:l: phone number generator github Xri:l: phone number qenerator openai 究. 关键词 : phone number generator colombia 关键词： phone number generator python github 搜家意围：用户可能希望在GitHub上查找与电话号码生成和Pyhon编程语言相关的开源项目、代码库或资源 关词 : phone number generator for youtube 搜家意围：用户可能寻求用于生成YouTube账户或评论中使用的电话号码。这可能与YouTube的账户验证或互动相关。 关词]: phone number generator youtube 搜家意图：用户可能寻求生成用于YouTube的电话号码，可能是为了创建多个账户、增加互动或其他目的， 关链词: phone number generator discord 搜素意图：用户可能导求生成用于Discord聊天应用的电话号码。这可能与创建Discord账户或胺务器相关。 请注意，电话号码生成可能与随私和法律问题相关，因此在使用此类工具或激务时需要谨慎，并遵括适用法律和规定， 着到这个分析，是不是清渐多了，对于每一个词，如果你还是不太明白，还可以追问。 请详细解释一下 phone number generator for youtube 的搜素意图。用户到底想要什么服务 GPT3.5回答结果如下： 关键词“phone number generator forYouTube”的搜素意图可能涉及以下方面: YouTube Account Creation:有些用户可能帮望创建多个YouTube账户，可能出于各种目的，如增加订阅、点费或评论数量， 或从不同的角度管理内容，他们可能正在寻找一种方式采生成多个电话号码，用于验证不同的YouTube账户， 或宣传产品。为了统过YouTube的限制，他们可能需要多个电话号码来注册多个账户。 Bypassing YouTubePhoneVerification:YouTube 通常要求用户验证其账户，其中之一，近过手机号码进行验证。某些用户可 能希望镜过这一验证过程，以创建量名或虚假账户，可能基为了推广内容或进行其他活动，而不想使用自己的真实电话号码。 Testing andDevelopment:一些开发人员或汉试人员可能需要电话号码生成器，用于创建虚拟汉试账户，以便在开发或汉试过 程中模拟个同册的们为。这有助1确保的购程序在不同账，下Ⅱ1价。 需要注意的，仙话号码性成需来烧付特证哦用中合的规则可会发Yoube的政第，俱全可键发沃间，因 此，用需要评怕体片此类1 ，确保他的为符合YouTube的规定和高用沃补. 自了GPT的叫答我们就少清是用的搜东意陶了，接卜来我们询间GPT，基1这意图，如何做网负来满， 对十phone number generator for youtube 议个ul， 如果我要做个网负米满比用搜系需求，你t 久议呼? GPT 3.5 的lu答41 下 : 明辑目标和合规性：首先，确保你的网贡和务合法的，不发Youube的政第或沃律，似用用请！可成器可能会教发 半台的川规员， 提供清时的服务描述：在网负上提供明确的描述，赔样你的服务的功能和用途。明确说明你的用话都性成器用1哪此！ 的，例如账户创建、评论4等。 用户教音和管告：提供用户教替，告知用户在使用电话号码生成器的可能涉及的风险和法律赁任。普告用户不要溢用该工美 免赁声明：在网页上包含免赁声明，明确说明你不对用户的溢用行为承担赁任，并要求用户通痛YouTube的规定， 随私保护：如果你要求用户提供任何个人信心，确保你的网站符合随私保护法规，并提供随私改策说明， 用户验证：如果可能的话，买施用户验证携施，以确保你的激务不被溢用。这可以包括CAPTCHA或其他身份验证方法， 合法用透：强谢你的电话号码生成器的合法用透，例如测试、开发或其他合法目的。 联系信心：提供有效的联系信心，以便用户可以与你联系，如果他们有疑结球可题 监控和审置：定期监控你的激务，以确保它不被溢用，并与YouTube的政策保持一致。如果发现涵用，采取适当的措距， 链接到YouTube 政策：锂供摄接到 You Tube 的改策质面。以便用户可以详细了解YouTube 的规定。 直要的是，选明和合规性对于捷供这种类型的激务至关直要，以造免法律问验和货面究间。确保你的网页晓够明斑传达你的 服务的合法性和合规性。 另外圈友@Ante分享了一个挖题用户需求atscale的绝妙办法，你也可以试试召： 1.我到你的用户聚集的地方，比如 Subreddit，或者Facebook 群 2.用爬虫程序大规模起取人们的发帖 3.把取到的帖子一股脑全塞给ChatGPT/Claude，让它总结大东的病点和需求 实验下来@Ante挖起出了大量的真实航点，跟他们用户访谈的结果一致， 这个自动化虫的程序叫InstantDataScraper，是一个chrome插件 按不死道的行v内确 大厂转蒙人强受发年了 推与上着钙的。分享一个好工具，教人家一个吃征户暑求 a: sca e钙造妙办法 1. 院创饮的用户聚集的力. 比虹SLo'ocet. 显鲁 "xcbcokt 7州爬虫程厚大捷噪您歌人门的友站 3E度收型的贴子一改纳拿在给ChrCPTCAxe.让它总 女验下单度只罪说效米重常地！铠征出了入量的真文局点. 银线们用广访我的结果一放。 这个口爬生的序；-nsartCaaScaocr.是一个 Ch"C~+清件, 收起 33 D3 内容来源： 《即刻！有这个学据需状的贴》 作业：当完成这4个步数，相你可以产出一份对该新词的分析报售了，那么请称自的分析以下有表格的形 式检理，提交打长作业 挖脏虽道 新的谷意性9分析 判斯显否值得做 斯调含义 用户糖素意目 新词 1 新词 2 新词 3 三、 【项目实操 2 /4】 快速制作网站并上线@哥飞 章节概要 到这里，相信你已经找到了一个可做的新词，那么现在开始你可以开始制作网站并上线了！要完成这个网站，我们需要 经过以下几个步露： 第步：梳理网站的树状结构井开发网站 第步：做好站内内容和站内链接的优化 第步：进行部窖操作 第四步：在谷歌上线 第n步：放置流量统计代码 需物注意的儿 我们需要时刻有MVP的意识，第个网站不需费非常元范，只需爱满定核心功做，快速上线切版静念网钻进行测试即 以。 我们也需要时刻有SEO的思雄。在网站的站内优化、域名部考等环节，合理放置文舒调，便网站1斯：，少容易被谷歌 抓取列。 本率航线围 完成第三革的学习和实换， 即可完成航线图的集二阶殿：完成 1 个静态网站的制作和上线 (约 2 周) 1．根据分析氯图确定初版网站的类别和功能（约1天） 2.开发网站核心功能（约3天) 3.根据关键词准备至少3个网站内页（约7天） 4.将网站部署上线 (1天) 5.在谷歌上线并且放置流量统计代码（约3天） 现在就开始制作你的出海第一站吧！记得上线后提交到航海日志中打卡哦~ + 3.1 第一步：制作网站和优化网站