生IA1术财用实性被海食健于兽 Al应用oWeb网站 3 月航海[ AI 应用- Web 网站「实战手册 手册出品方：1财1术例队 出品时间: 202S 样 3 月1 4[1 建议：如里需要快速定位全精确内容，可以他用快捷级Ctr1+F/Command+F的形式，搜案「关键/ul，找你纵要的闪 写在前面 欢迎大家来到 3 月航海 | AI 应用 - Web 开发 | 实战手册, Web应用开发正处于AI助力的新红利期。随看A的能力提升，满足需求变得越采越容易，创适了绝佳的零基础创业机 会。 AI辅助Web开发的优势体现在： 1. 【开发门楼降低】借助 Claude 等 AI 工具，无需槟程背累即可开发功能完整的网站 2.【快速验证需求】显看缩短从想法到上线的周期，实现找到需求，满足需求“的高效循环 但是注意, 成功的关糖仍是“我到体求, 减促素求"。实指证明。基础糖程经检。 用 AI 构捷的尚选测站快速清足舞求的 所横的越，远比花几万块找外包盟队优化精着网站所猫的多, 对新手而面，高差任务整减速网站上摄涨糖。 打做对代码的态供。 重要的整其球行动起来一干耗者仰读致测试网者而不 执行上站，无法验证糖求也就无法糖测钱 本期航海玩法中，有3个关键点： 1、 快速上钱为面要白标-优先完成糖一个网站上特，热悉从虚名注册到部奢的完整激程 2. 借D AI 降低技术降碍 - 慢用 Claude 处理代码和写， 来用 Cloudflare 和 GitHub 等新手发好平含 3、渐进式学习蹈线－从游戏站、导抗站入手，白标是上续十个网站以锻炼手感，遗过大量实接培养市场润积力 这3点我们将在航海中和大家详细讲解。 Web 应用的优势在于全球可及性和多元变现条道。现买中已有月入近$5方的网站和订阅日入$1千的 AI工具站，证明 出海是变现天花板威高的领域之一。 这类项目适合个人开发者，前期开发成本低，通过GoogleAdSense、会员订阅等方式变现。成功关键在于行动力，要保 持“先上排一百个网站“的决心，在不斯实战中寻找真正的市场机会。 必摊篇： 为该项目从 0 到 1 跑通一个最小 MVP 的所有步骤。 即"航线围*对应的行动路径。 如里你是本项目新！，肆议在Ⅱ式实操前，先初比了算下项目全貌 一、 导言 如果你效项目整体有了人致了第，就可以按照项目核心步靠，并始学·度损： 二、网站基础知识与工具安装 三、案例一： 游戏站 四、案例二: 导航站 五、 紫例三: AI 围片站 在必根焉，航线图和手册顺厚相对应，你可以按照手册的顺厚进行学习，即可蓬一完成航线图的每一个任务。 接下米就止代井好吧！ 必修篇 一、寻言 章节概要: Web应用开发正处于A助力的新红利期。 随着A能力捷升，满足黑求变得越来越容易，创造了零基础创业机会。 本期抗海的3个关键点: -快速上线为首差目标，优先完成第一个网站上线 -催助Ai降低技术障碍，使用Claude处理代码编写 -新进式学习路钱，从游戏站、导航站入手 成功关键在于行动力，保持“先上钱一百个网站“的决心，在不断实践中寻找真正的市场机会。 本章航线园 完成本事节的学习和实操，即可完成航线图的： 第一称段：网站基础与工其热悉 （时3关) ·阅读导言，了桦AI+Web开发背呆, 采参加航海了，走前就蒂走几个网站吧 可以优先益着实战篇国看做，理论篇大部分是往期内容概况，1体的的以点进人行有详维了 到Y金 新手对标楼仿塞最快的癌径 十分钟有元并上线个游戏站，本教程以练1为主，刚升始的想仿不需要考取太多尚未触及会的惯，先做再说。 在我照到十万美盒之前，我的信念就是先上线一百个网站再说，新1村的质义是1线十个网就以此般炼1感。1好预期：前们 到五个网安信练，十个网好才有可新请提到人流量新诚获取收盗， 1.1 项目背素与前景 1.1.1 为什么要做*A + Wcb 开发"? @彩等 网站，是产品的一种形态，我对出海做网站的理解总结为八个学是：找到需求，清促精求。 在过去，做网站是一件很难的事情，音追意义上的磁网站; 大象的视线会卫多的聚焦于满足需求， 而满足需求，需要粥有特定的有难度的技能一乌代码。 所以在过去，程序员们的都还不错： 因为他们掌在大多数人没有拿的技能。 可以简单概括为： 产品经理负费前半句：找到需求 程序员负员后半句：满促精求 当时间线走到今天， 25 年春; 险者 AI 的能力提升， 后半部分清足需求 变得越来越容期。 小排茗之前的贴了中有说过： 只靠想法就能爆钱的时代到来了！ 1.1.2 睡物的机会有多大？ @彩笺 在人家开物站前，先给人家真实的描述－下贴钱的前嚣 我还贝寸，依靠满用广的付发需求，通过阅入$1k的A1站 出海，儿乎是变现人花板最高的，俱全可假没有之“ 我们财，就有很低识的人化，0编种个怜：人年月入力力 而灿创议么多钱，你只需费：找到需求，满足需求 @良辰美 在不断地上线网站的过程中，低塞不停的找到需求减促需求， 【对于新手来说，【找到需求】适一个精准一点的动作，需要你的技能更多是产品经理和用户调研相关的 相关的认知和经验会有很大势助， AI现在几乎已经可以帮你完成清促需求]，就是做出MVP快速验证找到的需求是否真实，A写的代码是很初级值是县 本可用，在A的势助下一个有甚本识字能力的人就可以做出来一个网站或者APP，这里对薪手来说，变跨过的第一个门 槛，把一个网站做上线，并且越熟练越好 这里新手赛被除的整对代码的恶俱，因为无需着懂，AI给你套述即可 新手的初期重点任务是熟悉，如何把网站上线，即域名注册，网站托管，代码托管这三类平台。可选项和方法有很多 这里只是举例最简单的一种， 如何找到需求并满足需求，许多人以为的样子可能是不停地诚研，或者一互在打产品，但真实目可行的路线廷，在不 断地上线产品的过程中去验证：是否找到了斋求，的斋求是否为责？是否满足了斋求，可否辽过收提来满足斋求？ 所以找到满求，满足斋求，这句话的含义可能就是，去快速上线网站，只有辽过大直的MVP验证，你才能尽快找到满求 并满足斋求 干耗看在这里阅读买战手册，或者在互联网陆便乱着，可能是有助于找到满求满足斋求，但是不执行不上站没有MVP 就无法验证需求就没有健账 对于什么都不值的新手来说，根据手册里面租糙的示例网站，影基础快速上线第一个 Web 网站。这显猛一句，在找到 需求并满足需求的。 糖怕很商危的网站， 世能康微多镜， 比如 diskprices.com， 这也是我的接身经历, 写下这句话的我，等基础糖程经症，用 AI 构遗的商随网站快速减促需求时所娠的健，选比我花几方块我外包团队优化 精美网站所好的多. 所以新手们，不要怕过程复杂，更不要怕什么都不懂，先复刻步靠去上个站吧，哪怕是先做个垃圾出来，在不断的优化 和上站过程中，也能寻到宝嫩：找到满求，满足斋求。 对于有一定蒸础的程序员或者老站长们，可能觉们本篇内容过于简单，掷么调移步往届买战手册，直点关注进阶版：A 工具站。】9月航海一出海工具站丨实战手册，3月航海|出海第一站一实战手册 1.2手册结构与字习万法 1.2.1 本手册的目标 1.2.1.1 必雄目标: 零基础使速上线据一个 Web 网站 用层快的方代成你的个网站！线 行1作）】快速搭出个可以被全世界访的网钻 在这个过程中，你会逐新了第： ·如何借助A1 1 11候决90%的技术难题 ·免费部署网站的方法，让全世界都能看到你的作品 1.2.1.2 进阶目标: 通过 SE0 / Adsense 等实现盈利 在完成必修目标后，如果起进一步探紧网站的整利覆式，可以看进阶篇，例如： ·如何安装并使用 Google Analytics 逍l综访善数据 ·利用关疑词优化（SEO）提升搜术排名，让多人找到你 ·接入Google AdSense厂告系统，把访问量变成收入 ·搭缝网站订阅或会员体系，拓展正多变现思路 1.2.2 如何离效使用本手册：按需查阅。遇到问题时快速定位率节 无需从头到尾进学说读，我的缝议理： ·先浏览目录，了解整体结构和要点在哪里 ·直接跟着核心实战项目的流程走【@良辰美：快速上站，1.3实战上线一个单页小游戏（量点执行工作）】，遇到不懂的问 题，再回头当找根碰章节 ·选到不会的地万直接问A（@良辰美：只推荐网Claude） 1.3 对始员的要求与准备工作 1.3.1 大约每天投入 2-4 小时 每天投入2-4小时是比较理想的学习节毒。 当然，你可以利用碎片化时间学习，比如地铁上、午饭后，只要持续接触就能积累进步， 前期，你可能需要卫多时间去理解核心概念，但一旦入门并熟悉流程，一小时内就能完成很多工作量， 参与任何款海项白，本质上塞你每关都关挂念着，去做去研究去上线网站，而不是仪仪为了打卡和写日志而过完每一天。@凤 1.3.2 会 位电脑操作 在升好之前，你需要川篇“晨耳本的电脑接作假力，例： ·会创律、保、移动义件发件头 ·雀发装汉览器插件和尚中的饮件 如里你对这世沐不熟速，没文系，你可以步步米， 遇到不明白的地方，可以换素教程或请教AI，让管诉你，步该点么做。 1.3.3 具酱质好的独立学对与报素均低 当你在学，和度过程中遇制假，先六试自：解决。 品重要的是，建立合建的预期，多实践，在安线中不断试错、尝试，直到掌谊 无论基借助授索引攀还煌AI工美：都能帮助快速学习，进而解决绝大多数技术难题 二、 网站塞础知识与工具安装 章节概氨: 网站的基本组成: ●焦名: 网站的外部入口，如baidu.com ·■务H：放代码的地方。可选择免摄平台如verce，doudflare ·代码：网站的"灵魂”，决定功能和界面 Ai工具安装不是重点，最简单方式是用caude账号， 尽快进入上站过程, 用AI编写你想要的网站代码，然后购实城名部装上线。 本章航线园 完成本章节的学习和实操，即可完成航线图的： 集一阶段：网站基密与工具热速 （约3天） ·学习城名、服笋露、代码基础知识，了解HTMVCSS/JS ·安装AlI具（Cursor/Claude），学习基础交互技I巧 2.1 网站的基本组成 2.1.1 磁名 (Domain) : 什么差赋名、在kg实? @彩到 域名就!大家1中的网站，baidu.com就!倍的域名，这你站的外部入[ 1, 灿－想，人家得知前你的地址才找创你中？ 域名就是全球难一的，通过这个名字能找到你，也只能找到你的“地址” 我推荐你I.d（coudflare）1人购文，h面I 有很多家定域名的 的对1开发网站最方他，域名可以在你的网站实现之片，再来购买不急 2.1.2 服务器(Hosting)：什么差云编者、常见免热部善平台 般务善就是放你运行的代码的地方。你白己家有地址，但是也得有对应的膀子对吧 粗在有得多的免的tt片会你部坐代u(.管网钻).做！！vere，dodfare. netliy 等等. 大多数平台的部步都很相似： 1.注册一个账号 2.上传网站文件，或关联GitHub仓库 3. 一键部套后即可获得访问网址 4.如果有自定义域名，还能在平台后台中进行绑定 2.1.3 代码 (Code) : 网站体接心的类调”, 静志网页/动志网页的区别 网站慧终是什么样子、有邮些交互，都基由代码决定的。可以把它总成菜语，决定了你做出的美食味道， ，态网页： ·所有人者到的都基同样的内容，就像已经印刷好的报纸 ·优点速快、格对安全、部套方式简单、成本低 ·适合做个人博客、作品集或公：小官网 动态网页： ·储根据用广不向的操作或奇求状态来故心内容，就做即人饮件的刻少新 ·优点是功价1富，可实现容录、评论、购物车等 ·缺点是需要数据医和斯，端专持，开发精树复余 ·语合用商、社交媒体等需要用广条统的网站 如果你易第次做网站，可以先从静念网钻！手，等你熟表流程，再来云试动本功做 2.2 编程语温基础科色 2.2.1 HTML/cSS/JavaScnipt: 等退础柔要知h 1型关键点? 你可以把一个网页总及成一个人： ·HTML 相当于"骨架”，决定页面上有什么元素（标题、段落、图片、链接、按钮等）。核心概念包括"标签”、“属性"以及“嵌 套”. ·CSS相当于"外表”，决定这些元素如何排版、配色、诞整大小和字体等。它的核心是“选择器“属性“值“等概念。 、插放动画称 2.2.2 前端与后端的简单区分 ·前端：用户在浏览器里能者到和提作的部分，包括页面布局、视觉效果和交互逻辑。主要用到 HTML、CSS、JavaScript，就 你餐厅的大坐和菜单， ·后编：网站在服务器上运行的部分，用来处理数据存替、用户认证以及业务涉辑。常贝语言有 PHP、Python、Node.s 等 就像餐厅的感房和仓库。 2.3 AI I.安效 Al 工具并不重点，最简单的做法，也是我一直在用的，就是用 Claude 共享账号，因为单买太费用的不多又封号，又不需要 安装软件，亚直要的基我需要问很多非代码的问题，cursor/windsuf那些主要是针对辑程问题来写代码的。 任何工具都基越用越来悉的，重点是尽快进入上站的过程中，即用AI标写任何你速要做的网站代码，热后购实域名部着上续 新人早点快悉这套流程就能慢慢沿着这条踏走下去。 装完工具可能你并不会怎么用，但基看到自己的网站上线，就可能会常打开看看并自去优化老网站或者不断上线薪网站， 2.3.1 Cursor / Windsurf : 安强. 使用n介 创话简单理解区别：Cursor合不用优化校复杂的H代码候，Windsuf适合新1刚升好入i1 （0代格A情重公K-健体铃：CurSO便H孜锂》 （Al验键：Curor求了你理价悦不会代格了） windsuf区别 [w以1.wml错.w创甜义火.w套j windsuf详细版安著u线考国人@Sherry分亨的基础牧程 小 j0代伊windsurf制n Youtube 卜 I 11 2.3.2 Claude / ChatGPT: 如何与大语言损高效对话, 摄出精准的编程需求 付话简单理解α别：Claude最新版机型3.7 Sonnet公认代码能力最强，ChatGPT算息低A版本，用推1不能辑。 获取续道俊那么直要，尽快使用上这个世界上成本最低智意最高的A工具型更量要， 2.3.3 其他 AI I具: bolt.new、tricde.so.GitHub Copilot 等 一句话简单理解区别： bot.new非素适合无代码薪人可白动部着直接量者网页内容，但基无法因退代码版本; trickle.90 类似但提供了一些精板; GithubCopilot更适合程序员在ide代码编辑H上摄作. bolt.new和 trickle.so的域名后链都不常见的， 所以投办法直接点击进入网站，需要查制就转或者输入浏览器网址栏自回车进入， 使用邮痛登录即可使用有免费次数使用。 结合刘小排的这篇帖子食用直佳： 5分钟做个网站，人人部能学会 视锁按本：不懂编程，1分钟让A1做一个伴运势网站 2.3.4 本地环填i配_ (Node.js、npm、Git 的间单安装) 一句话商单理解区别： 1.Node.js：Node.js 就像差一个专门用采“提放”JavaScript 代码的工A。以前我们通常只能在浏览器里运行JavaScript，而有 了 Node.js。 你的电脑就能直接执行 JavaScript 程序. 2.npm：装软件的"应用商店”，帮你下载别人写好的代玛模块，不用自己重薪造轮子。 3.Gt：代码的"时光机"，记录所有修改历史，出语可回退，多人协作不冲突。 三著关系：Node.js是环境， npm是在Node环境中获取工具的方式 Git则负责记最代码的变化历史 必太过关注，我们只需要尽快上钱网站即可， 只们快不新地上线网站，才储快速找属求满需求，其他，环境，顿型都只贴铺助不可洗谜 2.3.5 在 AI I,具中进行*Hello Word*级别的测试t trickle.so c者 bolt.new *t1: "创r个小'Helo World'的简单网，个按H，点i小'Hello AI Worid" dwodxs 创体个简单的网负，标题为”我的第个A网钻”，内客包含个人号文本"HelWod时中提小，背景为我蓝色，添加个 按钮，文为”点我”，为用”点i的小、条消乌“HeAWod！ 我的第一个 AI 网站 Hello World Helo A worid! 2.4 如何让 AI 帮你写 /改代码? 人解决；或者小换人损型，比如 Caude，ChatGPT，Deepseek，相x计Al们l兴试人篇决。 2.4.1 给 AI 与需求的的提示调要点 自：的想沃都会遂渐清萧起米，在不斯的总结过程中，摄小调也会越来越全面结构清新 来的摄小们助」摄高眼A沟通的效率。 2.4.2 针对 AI 给出的代码，如何在本地进行简单测试 改，或者接在.github.com食房的代i材文件作改 针对nex.s等包含后器和多组件的代码，这种我1文很少在本地调试，没行套榨其础总会搞错，只越依赖A不断截图和询 闷，复制它给出的代码做测试, 2.4.3 遇到报错如何让 A1 做出针对性修短 首先你要有一份不期元并的网站地图，这个作为門层信总提供给A，且不时需要给到A二次矫正 其次只在遇到错误的时候，截降！1体错误的内容，如有错误支了代妈也一并复制粘购发给A，描本给A你遇空的口体向题， 常每杂的，提间名遇需护的一代妈知识的向题才可能难以决，此时就可以发在航海群甲面给到名位技术大牛来解决， 三、案例一：游戏站 章节概要: 游戏站是汇集网页游戏的平台，核心优势： ·无得开发技术·只需聚合现有HTML5游戏 ·用户粘性高·游戏天然真有娱乐性 ·更新威本低·只斋定均添加新游戏 变现渠适以Googk AdSense为主， 适过在:戏页面展示广售状取收入, 实战步骤: ·准各域名、托管平台 ·A代 ●丨传到Github ·在Coudflare排i城名并 本章航线围 完成本高书的学和实损，即可完碰航线胸的！ 集二阶般：实战上钱戏站 (约4天) ·学游戏站概念，，找网贞小游戏资源 ·用A性成单质游戏钻代码，并下线部窖。 3.1 什么是游戏站及如何变观 我们并不是暴开发游戏，而是找到一些可能会火热的新游戏名字。 以此来建立新网站获取流显, 互联网上存在非素多的网站，携供给你现成的游戏，你可以直接享来低用即可, 怎么室来？核心关键词就是Iframe： 的功能是让你在一个网页中嵌入另一个网页或内容。它相当于在当前页面插入一个 “窗口~或框架"，通过这个框架，你可以展示来白不同来源的网页、视频、地围、甚至是在线游戏，而不需要用户跳转到其他页 面。这样，你可以在不离开当前网页的情况下，查者和互动其他内容。 这种网站的核心优势在于： ·无需开发技术：你不必懂得游戏开发，只需要聚合现有的HTMLS游戏 ·用户粘性高：游戏天然具有娱乐性，能吸引用户停留更长时间 ·更新成本低：只需定期添加新游戏链接即可保持内容新鲜度 游戏站变现渠道：这里主要推穆 AdSense。 使用中国境内大陆招商银行储蓄卡。 即可绑定入账美元。 五万美金以内免人工南 核，系统直接入账，只需入账甲报系统白动进过，然后类元购汇人民币即可直接捷现成人民币 1.广告收入：接入GoogleAdSense或其他广告联盟，在游戏页面震示广告 2. 会员制度：提供无广告体验或独家游戏内容的付费会员服务 3.游戏内购：与游戏开发著合作，分特戏内购买的收益 4.推广得金：为其他游戏平台导流，获取推广得金 5.定制服务：为企业害户捷供品牌定制的游戏站服务 3.2怎么找网页小游戏并嵌入网站 .找HTMLS游戏的米源 1.开治戏平合：GtHub1 伯人量升短HTML5游戏项 2.游戏发平合：itch.io、Kongregate等平/合有r多u嵌入的HfMlS游戏 3.HTML5游戏开发论块：在开发有社区-1找国意分亨或授权似用的游戏 嵌入游戏N核心技术一IFRAME 了徐剂网站，闪山比也为徐剂网普获般了用户点i和浏览员的：这整监访客进量现着到你网站的AdSense厂告后就会为你24小的 不间断地携供收益 3.3 实战上线一个单页小游戏（值点执行工作) 这是我实际购买的一个域名，按照日常上站操作流程来换个截座编写的，一部分可能于个人系统，零代码新人围友可按步 银进，程序员围友可自行调整。 3.3.1 步骤一: 准备工作 域名注册：选择任惠一个长名字的域名，我常用的在spaceship.com平台，支付宝即可付款，下面章节的截座差以 spaceship.com 为例注册域名，你也可以在 doudflare 注册。 需要外币信用卡支付 两战托售：用户访向代码形成的网页，需要在网站托管平台上，推荐Coudflare.com 代钙托售：网站格关的所有代码缺认都是放在Github.com上面 以上cloudfiare.com和github.com这两个平台账户，诺先用同一个邮连注册下来 注意事项： 前期变少对网站域名的刻结，任意可注册长名字就可练手 域名可以使用。online 后缀，第一年很便立，其他任何后缓都行 3.3.2 步骤二：AI 写出来单页网站代码 改幼一个划线的城名即可， （你可以任意更换兵中的任何内容，做出优化，修改，买试。修改的越多，实战出真知的越多） 你景位精通谷歌 SCO 和HITML&TAIwind 语达的 + 个令栈T程师 我啦做的网站域名！MonserSurvivors.com，游戏名了即X级的MonsterSurvivo，在线游戏的 iframe地址!! htps://cloud.onlinegames.io/games/2025/unity/monster-survivors/index-og.htm! 请据我命书-个完学版的HTML和CSS代码，激戏标题，－何调介招，在划游戏的IFRAME内容，游戏耳本情况叙述， 婴求这个网站在P和移动器遇A良好，A色来用苹果典型色条，包含-个·级H1标签和多个H2你签，有 canonical url，网站i地道英文 Claude Q Urtited b@. ←Monae Surihon : Puhr Eade tvd ci Marehn 股要K,在是omter urver em. t名TtraLenet Burt, 比p的量 P14 00:140,1.0 HH其多个Ht多. 存*nod ur1. F法真显项文 SSITw ohR Monster Survivors Pury how Abour Farte res Controls Survive and fight sguinst emdless waves of monsters! Play Monster Survivors MONSTER SURVIVORS FLAY 如下就Caude给出的HTML代码， 下载创本地刘类需双t围oH t monster-survvors-wcbste.htm 3.3.3 步骤三：上传代码，绑定域名，托管网站 3.3.3.1 注域名 www.spaceship.com 我选择的就显monstersurvivors.com 搜尔关键词注册域名截图 A spaceship 中 b=* Momurhron Y monstersurvivors.com h sretete (me) W+$y $8.88 (nsrg monstersurvivors.com (e) ① monstersurtvors.org @rsts C*g monstersurtvors.net (o) AlI wid 3.3.3.2 github.com 新建仓库，把代码传上去。可以是拖拽文件。饱可以是新建文件复制粘贴代码 新建仓库截图 too C [三 Create a new repository A ayeucry rolu+ pletti t. t'tdrg P 长建仓库 Awpwhwry terpite 。口 10 58 Aad : MAo ++ 上传代码文件战图1 / n ee.eneo G Q momtenurivorycom ht (-]-o-) "t up Qukk srtup -- it you've done thh kind of thng before 的 公 新建文件 上悔文件 or <reate a new repository on the command hine git lalt pl ceet * *+iret temdt" T 上传代码文件截圈 2 / n O(=) Q 下就 Drag additional files hure to sdd them to your repository Commt chungt 上传代码文件截图3 ee.onao >C O monstersurrvors.com Aur P++**+ O+h D C RLAOMI 8 中 Add a README 小 ①x, +obrt. 上传代钙义件截图4很重费代钙义件重命名为 index.html / n +@na0 (> Cot #① moawrturvhorscom / ren 't S Gtt t itt tp .*..* .t-,+MN * Lo*s1 *v1**#1, It:tl41· H+1**1.0*> 1 tolle.g· 11 HI- 11 : un 1 *rl+: ( *.**.**.-*r* 1# 11 nu Hort 3.3.3.3 在 cloudflare.com 拂定域名后托管网站, 整录后进入的网址是控制台的子域名网址 https:/ /dash.coudflare.com/ 登录战图 tl+u++.. Log in to Cloudflare GContrer wth Googl 8 Suxeu SonLP forgotyourphword? m 绑定域名截图1 PP + Engtth 添比圳买的新城名 nt Ho CharlieOsimmon@gmail.com's account 1 tntlor Awtytc1 t lcgi Domim 品Irece Q +te h co re. Frer by. t susmed C ~1xk tpebr ty 1 28 tipe tot rideo C 1 GZeo Truet ①i boitnew.com C 1 6 tnt sxvrity crde.m4 3 ++at g chetu.onine C 1 Hrin fer Turig tolorbetinertdbot.... C 1L)/-E spedn ouy 《 tatpt wdtpo) <ra C Frte Vegrtde 绑定域名截围 2 QGota glh→ 1 Boost your site's speed and security aceun Hore Conrect your doman to s:ort sending web traffk hrough Cloranaere. (a Folcw kamng pith ) ? Doeruin Ptgiststion lting do ①Anthytxi& logt 田sty Ct 1. inxe Ovt . ota ih Gld ZIero Tnt CteerIerneo CtIRepor Security humIPrivxy Peby@ ror·Prracy ChelceC 2as Coudrlse. nGob +Ad→ 1+14*4*15 sppor montrwrhorkcem r *n Ac A E 中 omi A r Odrt Per4 。 rtttox T: ① #y gar k d d **, 11 a 4n *+ kn C 1Ma + An @ Support Yupport. ： ①sarnty , 4mr oc so Chta CCH Upb M (k DCttig wertm Routn 中 Rue. Connje 4 insfr M cl U 绑定域名截图 4。这里 ns 解析相关是全部糖除，截图 com 示例是2个 A 类型。online 有4个。 都剂 gd ▲PP+ Spxar Engirth Padet: Hlp vstik gon hrough te Coudh A Ak and Weo Aop ston Firtnc Ohs onty: Http telte byoewn Couontn erd got drrcty to the ongin, but bvs nso joon t bemeits 9Ahytu & low frm our lax snd vxure nrtwar. A gdy dcud mers prorying h ot no coud mNm the nkoid r not tukied xy#bs DNS management for monstersurvtvars.com ' a About ONs rerords 44 (1t DHs Seop: FuI @tr pont ONs Rrordt ①sarty hthDrsR a + soed Type Tilt:G Certmt 0 Vrexy etrtut ① me N B Cdiy C±A nortr tur'!... 64 14+ 70 160 Ato b1+.C Oweritn thutu C&A monitrtur!. 4 216 117 23 r.é1O Auto 4 rntfr https://www.spaceship.com/application/domain-list-application/) casey.ns.cdoudflare.com jillian.ns.cloudflare.com 绑定域名截图5，这甲贴随机生成了两个了域名，每个人便用自：的就 G6 +→ Spport→ Engrth montnwrhrontcom E 3. Replace your curtent namesefvers with Cloudflart rumeurers SN中 ONS records frt. AFndthe nmeservers secton 心Aem s iu herwert Nttd htp? Fo lo Wer+ tre ihtucton cir? Gne ierdtxt a 绑定域名截匿6 Jusaoeds C C Cnym Lid 9 Domain Manager m ctt Ep rn e A.'o-rem Pitraty Conn D Ptb 11 20%4 +cen 8 绑定城名截图7 spaces"D Ou Leunchetd Domaln Manager 1 C. meru Etm on putotenva Corttom 口 Ho %. 202%6 点讲去后若换方，才复制的两个 4 ON1 e + 奶城名械降8 dHt sappds Co @G60@ ? Domain Manager Nameservers & DNS I.PA.MLIIN .p4 0 kc x o +C Adc Dts recorde Manege DNs setings 定城名截区9 Change nameservers? ? +定域产截图10 spaces"!.p Go Outy Nameervers & DNS t1 4tp 1 C n tusrt on +*** 民 0 ? F40 2%. 202$ Add Dts rkords ? ， 等得doud丹are那边-步，人概需要+分仲，所以这个功作试般在注册元域名就执行 aGcto +dd Lodc Cherieohmnone... Prce Reduction Streem & Imuges Sterter Bundle Now SS/Month Ge1 suted + H Account Home CharlieOsimmon@gmail.com's account 1 Aut&logn .twoo Chtopr Putom (li) 旺xu't Cru' RT* () Mh aA H √tda Free Vpt 1 . 1a ' mem GIre Trnet 电 tne stsity 《 trvas ls| toddg Cm + e Li+ - Repo IPity Pray @ ro· Tity ChonC a Cou 3.3.3.4 把 github.com 上面托管的代码文件放在 coudflare.com 上面这样就可以访阿购买的城名啦 批.管网站械图 1 +Add→ E.olhv + Arcot Mon ☆orxit Charlieosimmon@gmail.com's account : Anytxi&log DomursOmoprPutom ea % irx @ hrn * :x. + 3 D 9+a+ momrwryivoncom <ktt t+e Upgreda 1 .ta* ter* Ciro Trnn Gir+ itdoxk C' 电 tre sxstty + Hor'tr a Pagt A Succert I Syan suru Carm Ihm ot tw IRroort Srurty hwe IPrxy Pohy Yox· Preey Coie C 2xs Couchue. 托管网站截图 2 ..!. ▲PP+ Spxor→ Chartleo.tm Comgire Workers & Pages buld & dtploy Hrvt'hs luret'om, ttr, and lusact aopfceticm with Heit Opa Fnd ie icndlg bck Worter, &e Paget Read the Wor'tri, docum doxumentation C to leam mort. to h+'p k.el 1t. mhpd 9Awtii # o eey No 田urfq C a R Ireo @ 4 Ttpu ou t ito a,m ① you pier. Rereon snd ecxoor の# E Actownr deuh Ge I 1 · F % Fop tE Worturt & Psgn 6 Hh11 √17 d*y tgo N) 200t 11.500 mt hly rritc tntl Searity Wc Ttoriurt a Ptg+1 Aari O 1 Collov t'deb 托管网站截图 3 +x→ Spxon → Englh Create an application To get strted, chocye hom a tir pute or Impor. a rtpouory. Wort. 6 Aryxt& logs 用 sruriky Cer? Strt from a template Import a repository 品 Tr 腻 ZeroTrunt 安 Wa'trl e Psp ++l. + P 批.管网站战图4 G6 +d→ Spport→ Engtth Aotunt Hore Create an application Peg tti alos 田wurity C Create by importing sn existing Git repositoryo? DIorrh 9 An Create using direct uplosd ? 由 trtl stvty ++ortn A Pg Upload your site's assets including HTML CSS, and JS files directty from your computer. <Cellotdtb 托管网站截围 5 +A 田orty Gtt Deploy a sita from your sccount T. tnee yaburu) not (otltp put pina C Grub ■ GIeo Trt 国Ened Skvrtty Addccoun! + Worters for Pltetgm Slet:rpowrory 批管网站械间6 +Add→ rod Ength → Oh'totmore.. Anytcialogn 图sorry Cen %Trx+ E +A+. GZro Tnut [ne Secwrity C'unge repritary Wertrt k P+gh Worlns lior Pgrg Coll tittb tusng winvs— lrodong CrNr. Ts cf Uhe excrt Sxrrty hee.IVincy PoicyQ kur Mhucy Chonm 托管网站截围 7 Chtrttotl ( Crese en appicaton 9Anhytie & loge 田tariy Ct Building and deplaying 2 tidlg appF:ctros Czro Tna Oi Imel searty ± o.-ied og Coy e Werart e Peg+ 托管网站截陶8等得界面零为议个状念 Go比 > Accounl, Hgr Success! Your project is deployed to Region: Earth ! Inke a Nert tept Try the wtegier CL 88 Qi 6Iero Tna tntl sity Enplore rwcurce c ixno puq put ats) your projret 托管网站截圆9 =PP + Engtrth 1440010 Cherectm Success! Your project is deployed to Region: Earth kcount hore Next staps 9Awyti t lcgs u Try dhe Wrgier Cu 田rty Ce M Inc G @ [spiore rhouro 0uinou puq pue arn Ltpd nek ? 0 ne Sxvrity Aed cunton yvad nok a sitwopi pov wera e Peg Qukt Lnkt Doxy Crcord Fhidbkk <Colloe tdeb 托管网站截图 10 ood gth→ Worers & Pages / 1 Deployments Metncs Curamdont 'rtegr siom. Curtom demmm 3 9Atei&legs Add a cutom domun lor your site %Trce Ga$ P dn Dux a a nol pu o CoA roA o aae ihy GZro Trut 6 Werart & Paghi SurcccrtI S Sxun Curite. I herme o Vht I Pagor Secunty hum I Privaxy Pohy @ roe· Misacy Choncet C Ma Couaruve rc. 批管网韩战图11 1Goto +Ad Spoort Eglth Cherltohm Worker & Pagt / monrtrvarvvert<on nuwodta Mtna Cutom dommns :rtrgrsooms Stngs kount home 9Anytei&log Add a custom domain 田srarhy Cot? B*u Y C 一 CZro Trnt 白irt oriy Hly + +,* Carwn Ir ct Uw I Rrport Srurty hun 托管网站截图 12 p&:Br + tdd→ spxort→ 1 Workers & Psges / aonstrtwrvwen-com Cutcm domT 'rttgrsiom. S Actunt Hore Dx ③Atytt & legi 田sry C! Confirm new DNS record T Troc4 # projKT Ca m. CALL Ayte Le Trut A+ts pu B + SupoortISrtmSot.1 felm o Lw sont Sr.itr htet 丨 Pimner Pore O tour yrty Chore t 2o2s Cocaie. hke. 托管网站截图 13 +Add→ Lgth → Drplomms Cutcm domutins uoqenu. Settngs Cortom domuns 3 ①Astxt a Logy rtonteiunrvhvorm.com h beng st up, It mty Lke up to 4t hourt ior Dris itkordh to uodire and tor your siteto bercome viwable by % frxe @ +tt 第 GZro Trnrt + Worlert & Pege Worlns lor Plgrle Ccpu Sceert I Syner Sastu Curee I kerm ot Ust I Rrpor Mercunty hiu I Prhoxy Pohoy @ roy· Pncy Chorce C Ms Coudruie r. 批.管网站战图14 ad " + gfh→ Workeri & Psges / monstawrvivon-<om Menc Cuxcm damt 'rtegtiom. Aotnt Home Oilr ai - it t. 3 Atea lops Add a custom domain 田Sscurity Cern trwr n 3 Zeo Trut tr+ svrity ++trtrt t Ppu Kcpert I sy Soru Cttm I htt at ie I Repor Sruity ht I hite, Phty @a Yo. +ity Cheot c oas Coodhtt. rc. 托管网站截图15 Q Goo+ Aod→ppor Engkh OLON Workers&Pae/ monnwrwoncon Dtploy mints Mrna Cuxcm domins 'ntrgaooms C kcoun Hort + erys+ ter. <|trt donin 田srky Cmr Confirm new DNS record proyttl tiw TM Ttt 'E Auto W ssmm Zero Tnn 由Ent Sxsity Crs t e' L troert Yt.+t tltIPiver Poi Gb o rity Chai 托管网站截图16接下米就见等等两分钟左有 QGoB +Add Ength → Cheri'ttmmon... Workeri & Page / monrtrsrtivortcom putuladta Mrna. Cutcm domtn: tuoq&nu, kount hore Ch Citan domensu Tiero dn yts, 1dcram cepc 9Autytei t lcgt niurtvierheann i being t up. t muty Lile up to 4e houry tor DNs rrcordh to updtu snd ior your tre to bircome Y+ttte by ietton. % Inu F >Corrgiet D+s mrua GZaro Trut 6 trel sxvity （Collow sdt Sppert I sy Soru Crtm I t e vo I Rr. yoy hue I Pit Phy GD roite Chtat C aCouhto. r. 托管网站截图 17 接下来就是等等两分钟左右 别新一下网页就变成了 Active +Add→ S.poor [gllh→ Wokeri & Peges / monstr: wrvmon<ow Deploymenty Metnics Cutamdamt 'rtegr stiom. Settings / warscom Curtom demwn 3 od o tutu>p wa.tro dn s 9 Aytri a lo Aaw 田 ut byros 品irc GZro Trnt Ent Ynlty 批.管网站战图 18 很重要 H :排定的域名 找到 SSLTLS 按H（此处请注意， 要先找到你已经绑定的域名， 在账户主页 account home即可看到已经期定的域名，不让你找不到SSL/TLS入口，你也可以通过糖素SSL找到这个入口) 1494910 +Ad→ Scpport Enth montrrtorcom ce A k 9Anyri & logt monstersurvivors.com DNS Morror xexu'ity srd pertcimunce bor momteryurwvon.com Contgure producty and C Stex Ful ① Whvres from the mnu. 'Chn Rrton Ceuotr.sre Aundswntaht Chr. kxvid. ①se Great news! Cloudflare s now protectlng your site Qukk Aetlons kum Dae sbout your ie's urge tl be here cnce svshblke. Lidier irexe Kodle " Recommendations HLd Speed up your webste or application hwot 4 Treft con.m:iltdl mttt aoly Domain Registration Cellpm tdtt Prgietn. Soxetip 托管网站截图 19 点击 Configure d8d +tod→ xpxort → Engirh sS/TLS Overview ①Aunyti & log! Advsnced (ertititste Msnsge? 9STU + .1. * Idpo Cershurn Cint Cetfern Origin Sserver SSL/TLS encryptian Current encrypten rsoder: Fhrutle coe Arp P paduru) ty wm soow uoucAixoe tu Atar stx modr dsdled = dty sgo. 口Cxt5g wortn hovte Brower Crigh Sart 托管网站截图20选择FULL的模式 +Ad Spport Crgfh ←Chrilohanone... Itr Chur Cortom SsLTLS Salrc: the tntrypion mode tht Cloudflrt rt to yuu: oriqin ③Ansrxi & logt YTYT Gil itto itto iL iuun SUTLS Whtor'+ itoutet. tdy+ Cersfcr*t Chrt Cerfeas'n C g C ? Tttl tajlom aty btiltm you 1itten tmd Otodlte T ll eei fouo nek prt thynap wtetq tuottuo nt rq ouwtm Aui>h shaos Ot (et man) C apoit lumirg ot sSL drblt HTms md αCollotttrot 托管网站战图21点1保存 1G ↑Chertol montrtrvtonom Ca C Loyt+ p ptc-p +ope+ tats rb at ty sbuo tttytior A Adk 电事 T ③Ayte loy sf retfustie C el TLtt T to Itge Coritcrnt 4 aI SSL (bl HTTKs t '0 h+ i, to' tt'tlt C'imt Ctltf't Crkt' + sorrd B Ccing Collp+ +ttb+ port 点击刚购买配量的域名 monstersurvimors.com，扰可以访问 AI 写给你的代码文件啦，你想怎么修改代码，都可以交给 AI, 复制粘贴修改完成代码后网页就自动修改完成啦（耗时几分钟左右，取决于代码文件大小） 3.4进阶：同时上线多个网页的游戏站 在上一章节中，我们已经成功地上线了一个单页小游戏，并了解了从域名购买、托管到配置的全过程。然而，如果你想要真正 做大做强，为网站带来稳定且可持续的流量，就需要考虑上线更多网页、更多游戏，从而形成一个规模化的游戏站。以下内容 将结合我们在前面章节中的方式，进一步述如何构球多页面游戏站，包括核心结构规划、批量添加游戏的思路，以及如何为 用户提供更丰富的互动功能。 3.4.1 网站括构规测与分类设计 的游戏，亦能帮助按索引擎，好地理解你的网站，你可以从以下几个方面着手： 1. 游戏分类与归纳 0不同类型或风格的断戏往吸引不同的学众，你以根撕游戏类型（例妞动作、射、益智、第路、体育等）哦游戏1题 （例妞恐怖、次儿、像素风等）讲行划分。 0钟议在网站首贞哦1景单“放置游越分类的入门，让玩家可以按兴越说控， 2. 等近与菜单设计 0在贞面顶部设置个全输量单，列出1要分类哦频道 0为摄升用护体特，请在菌货放报素框，以他用护雀敏门接搜东感兴趣的游戏名称或文御了。 3. 效据库或贝血管理 04果你秒用WordPress或他CMS，以作V“游戏这样个们赔义义发型（CustomPostType），彻篇义的对应个游 戏的介绍、相网、IFeme嵌入等。 0幼果你秒川精念网站性成需或！1;HTML，可以考感将不同类型的游战分目录保荐，并确保义件名、URL结物I备可该竹和 .次感. 迅过以上规划，能够让每个新游戏都据有一条简洁美观的URL路径，这不仅利于玩家快速分享键接，也有助于接索引|擎收录和 排名. 3.4.2 批 浓加游戏: 横板化与白动化思摄 在多页面游戏站中，“批量添加游戏“往往是最耗时的步覆。如果每添加一款游戏都需要手动写HTML，并且修改样式、介绍、围 片等内容，工作量移级为庞大，也容易产生直复性信误。以下锂供一些买用的思路： 1. 通期模报质面 。可以先设计好一个适用的游戏页面模板，例如： 标题（H1) 游戏简介或一付话描述 : IFrame 容器 游戏控割说明、玩沃摄小等 0新增新戏时，只需要与制此模被，然，帐改对购的几个要素（例好的戏名、Fme销接、箱各图），这样储品书减少重与务 w1l, 2. IFrame 嵌入标准化 0给IFrame统-设置宽容和高度，或秒用自遗应（responsive）沃，保证在移y端也假浪好现 3. 白动化们本 0 幼果你有-套种其础，可以用简甲的润本（Pyhon、Node.s等）谊联砂舒戏的名称、抽述、IFrame URL等信点，然动 1成Xhy的HTML艾。 0 如果你征用 CMS，如 WordPress，则可以&,过导入 CSV文件或储助插件批量创证游戏文r，大幅提升效率, 总之，便用顿被化或国动化手段，可以让你在最短时间内上线尽可能多的游戏内容，为网站吸引更多元化的用户斯体， 3.4.3丰营每个游戏页面的内容 1.游戏美点及玩法介组 0用几句话戴括游戏的主要特色，以及如何开始游戏， 0对于操作较复杂的游戏，可以用简短的文子威图示，指示玩家如何移动、射击、媒置等， 2. 游效检国与测比 。在游戏加载之前，提供一张或多张图，让玩象对内容有初步了解。 。不仪能吸引点击，在社交赚体上分享时也凝作为预览图展示 3. 攻髓、技5或开发者介馅 ·如果游戏比较热门或内容深足够，可以写一稿尚短的攻格。 ·若游戏有特别的背累或开发者故事，也可以饿一个小版块，满足玩家的好奇心， 4. 椎关推释亚*你可能着效的游戏~ 。当玩家玩完本页面的游戏后，很可能还起玩同类型的其他游戏，这时近过键接到同类型的其他游戏页面。可以摄升周户贴性 和页血浏策量, 3.4.4 用户互动与社区功能 个成功的游戏贴不仅仅是赞供游戏本财，世要计玩家感觉到他做够社区有动，你可以号惠 1.玩象评分和评论系统 0为个游戏添加打分功信，玩家可以给什喜欢或中评分 0评论区万仙抗家分亨体特哦提问，如果有人遇到长美或对游戏有好司心，通过评论就文现交流 2. 热排行和量新尊戏 0网站首贡或侧边详可以放置最学欢迎戏TOP5或本周新1集游戏，用数据或新的间讲动或人1排序 3. 社交分事按钮 0在游戏hm放置健分亨金Twitter，Facehook，Reddit等必平/的按H. 杜交口牌：游戏站吸引新用户的绝佳选径，好的游戏往往被迅速传措。 3.5多页面游戏站的优化与推广 当你的游戏网站具备了较为完着的结构与内容，下一步就要让_多人知道并访问它。这时，你需要综合运用SO优化手段、社 3.5.1 报素引I率优化 (SE0) 摄升 1. 合理安排固站膳疫与 URL ·搜末引擎更健爱满晰的导航和结构。磷保分类目录、URL命名都真各员好的可读性 注意给每个游戏页面设置合适的标题（title）、描述（metadescription），并在质面内使用合当的文本描述游戏， 2. 提与高胰量的激选内容与元信心 ·除了IFrame，本身的页面文字也非常重要。 0给每个游戏措写孩特的介超和美点，而不是复制粘贴首方商介或其他网站的内容：有助于搜素引掌认为你的网站内容原创 度”较高，提升收录与排名。 3. 提高加据速度， 优化移动端 ·游戏站往往有较多的图片与动态加载内容，如果加载缓慢会影向用户体验。 ·建议做好图片压缩、开启缓存，或使用CDN加速等措施，并在移动端保持商洁的游戏质面布属 4. 站点地围与收录 0可以成耕提交XM贴点地国合GoogeSearcConsoe：从而计搜系引擎事的间发现徐的物个游戏质的 0定期个有搜东引擎对你站点的收更情况和错误报，及的修复404或重复质面。 3.5.2 综合推广与流呈获取 1.杜交煤体及规填平台 选取几次人成持色游戏，拍摄简甲的演小视顿，1传到YouTube或fkfo，附1你网弱的错接，读观众前来体验。 0在Twiter、Facebook等平合定的分亨勒I 果的游戏，极‘抗家动. 2. 内县营树与玩家社区 ·这过换写游戏攻格、游戏球行榜、甚至游戏行业薪试等内容，建立网站的专业形象，吸引玩家持续关注 0你也可以在Reddt、游戏论坛等玩家社群中适演推厂，但展避免明显的广告式发帖，芸试以捷供有价值内容（攻路、心利 经验）来吸引自然流量。 3. 外链建设 。就察类似的游戏网站或玩家博客，他们通常可能会评测或推荐一些在线小游戏。与这些博主、博主社区建立联系，争取获 得外部庭接到你的游戏站 ·此外，可以与相关行业的网站（例如游戏周边、裱件评测等）做一些合作，拓展多流量采承 3.5.3 数据分析与网站调 1. 安善 Google Analytics 这是帮你壹看有多少人访问了你的网站，以及他们在网站上做了什么的工具。 ·通过GA（或具他分析工具）了解网站每日访问量、用户停留时长、跳出率等指标，我到用户晨喜欢的游戏类型或页面， ·如果你若到某些分类点击率极高，就可以针对这些分类持续丰富内容，名有一些页面跳出率很高，需要检道页面加税速度或 游戏本身的吸引1力， 2. Google Search Console (GsC) 监控 这是让谷歌知道你的网站存在的工具，可以帮助你的网站在谷歌搜索中被找到。 ·GSC可以帮你近石网站的投紧排名、点击量、展示量，以及出现的可题（例如移动露可用性可题、虑虫肌取错误等）， ·利用这些数据对游戏页面进行有针对性的优化，比如补充更相关的关键词描述、增加图片alt信息，等等。 3. 定期更渐与版本选代 ·玩家对游戏的兴趣变化速度很快，老网站长时间不更新或疫有新品，就难以吸引回访用户， ·证立每周或每月的亚新计划，持接袋加新母戏，或者对热门游戏的页面做亚多延伸内容，确保网站整体的活跌度与吸引力， 双赢。 3.5.3.1 GSA 和 GA 步 步蒙液进米 我今人新1了二个网站，即皮待会再1两个域名，就－起把这二个步壹的所有截图全部放下米，此处属」可选项，但我建议街 个人都并成上站必做的惯，因为我们要上很多个站，并不!个部都要有，我的习惯是看一段时间数据，实在不行款放弃 那么有数据，一个就!! GSC k， 即l Google Search Console， 第二个!有 GA 数据， 即l Google Analytics, 前面所讲的域名注册平台和网站托管平台都统一为 GMA儿L邮箱比较方便，当然你用其他邮霜也是可以的 3.5.3.2 GSC 亮性步数拉围 这里我用一个新的未注册过GSC和GA的账号来清示步靠图 门外谷歌拟系 Google Search Console.l效补为 GSC 截 1 进入 GSC 首页， 此处为 GSC 截图 2